*Что такое Нумерология*

Пытаетесь просчитать свою жизнь? Хотите знать свое будущее? Кто же не хочет? Существует много путей к знанию, но нумерология — один из самых точных и, главное - доступных. Самое лучшее в нумерологии — это то, что вам нужно знать только имя, данное вам при рождении, и дату рождения — что просто. Из этих двух кусочков информации вы создадите свою нумерологическую карту.  

Нумерология - это древняя система знаний о символическом  значении чисел. 

Каждое число имеет свою вибрацию, оно создает, питает и разрушает различные аспекты мироздания. И каждый объект нашего мира - в том числе и каждый человек - несет в себе определенное сочетание Высших Принципов, некоторое сочетание вибраций, которое определяет его предназначение.

О том, какие вибрации характерны для данного человека, можно судить по дате его рождения и по имени. Ведь и дата рождения, и имя не случайны.  Возможно, душа человека, готовясь к воплощению, выбирает для себя подходящие вибрации, в соответствии с тем уроком, который она собирается изучить.

Определив числовой код человека и, рассчитав по нему определенные характеристики, можно узнать очень многое - от жизненной цели до прогноза на текущий день.

Можно лучше понять свои связи, посмотрев, какие ваши числа совпадают с числами любимых, родственников или друзей, а какие нет. В принципе можно предугадать каких действий и реакций ждать от тех или других отношений, если умело читать числа.

*Правила расчетов*

Для расчета нумерологической карты нужно вписать полное имя человека, данное ему при рождении и полную дату рождения.

*Какое имя использовать?*

Обычно при работе с нумерологической картой, и особенно при подсчете числа судьбы, используется имя, записанное в свидетельстве о рождении.

• Имена, при усыновлении:
Если приемные родители дали новые имя и фамилию, но вы знаете имя, данное при рождении, используйте при составлении карты именно его. Для нового имени вам тоже придется сделать карту. В этой ситуации неудивительно, что человек растет с заново данным именем, и сделанная на его основе карта позволит увидеть, какая энергия оказала на его жизнь дополнительное влияние. Имея две карты, вы сможете создать полную картину.
Если вы не знаете подлинного имени и фамилии и будете работать только с приемным именем, то вы будете работать не с подлинной сущностью, а скорее с влияниями приемного имени. В этом случае число, расчитиваемые на основе имени  будут показывать только тип энергии и влияния приемного имени, привнесенные в жизнь человека.Неудивительно, что дети с приемным именем (и взрослые тоже) ощущают какую-то раздвоенность. 

• Я никогда не пользуюсь этим именем:
Даже если человек никогда не использовал свое подлинное имя, тем не менее в нем содержатся основные данные его космического кода и программы жизни. Составляя нумерологическую карту, вы должны использовать подлинное имя.

• Имена при крещении:
Многим людям при крещении, конфирмации и пострижении в монахи дается другое имя. Или, может быть, вам дал его духовный учитель или гуру. Такие имена не используются в нумерологической карте. 

• Больше трех частей:
Если имя или фамилия имеют больше трех частей, используйте все имена, которые были даны при рождении. В некоторых культурах, так же как и во многих современных семьях, используются серии фамильных имен, и у некоторых их количество доходит до шести. Нужно использовать все, что значится в свидетельстве о рождении. Не забудьте проверить написание: считается каждая буква!

• Имена в браке:
Имя в браке не учитывается в базовой нумерологической карте. Скажем яснее: для подсчета числа судьбы используйте только добрачные имя и фамилию!

*Следуйте числам*

Нумерология является всеобъемлющей системой, благодаря которой вы узнаете следующее:
• Свое число жизненного пути: особый путь, которым вы идете по жизни. Это число показывает природные таланты и дарования, позволяющие вам свершить свою судьбу
• Свое число судьбы: цель и направление всей жизни. Это число представляет ваше жизненное призвание и миссию.
• Свои числа кармических уроков: это числа, не представленные в вашем имени. Они рассказывают об уроках, которые вам предстоит получить, чтобы расти личностно и духовно.
• Свои числа кармического долга: эти числа появляются из-за чего-то, произошедшего в прошлой жизни, какого-то злоупотребления силой или любовью, и теперь пришло время отдавать долги. Другими словами, какой-то поступок, совершенный вами в прошлой жизни, теперь требует от вас исправить дело.
• Свое число души: это желание вашего сердца и ваша внутренняя мотивация, показывает, чему принадлежит ваше сердце.
• Свое число личности: это число раскрывает, каким вас видят другие. Это ваш внешний вид, ваша одежда и то, как другие вас характеризуют.
• Свое число зрелости: это число показывает направление второй половины жизни. Оно представляет вас «истинного», если вы начнете жить в гармонии со своей внутренней и внешней сущностью.
• Свои пики: это четыре фазы вашей жизни, которые указывают путь к вашим самым высоким достижениям.
• Свои проблемы: это четыре двери, сквозь которые вы должны пройти, чтобы добиться своих самых высоких достижений. Эти числа представляют трудности и проблемы, которым вы должны противостоять.
• Свои основные циклы: В вашей жизни существуют три части, которые рассказывают о главных темах всей вашей жизни на Земле. Эти три числа помогают узнать значение и основную цель ваших пиков и проблем.
• Свой личный год: это число расскажет, на чем фокусировать свою энергию в каждом году. Число личного года показывает, с чем вы должны столкнуться и что преодолеть для достижения гармонии с естественным течением года.
• Свои личные месяцы и дни: эти числа рассказывают о том, чего ожидать и как организовать происходящие события, как определить тему каждого месяца или дня.
• Свое число дня рождения: это число указывает на особый талант, которым вы обладаете. Оно также показывает особый урок, который вам придется получить в течение своей жизни.
