*Число дня рождения 1*

Люди с числом дня рождения 1 рождаются 1-го, 10-го, 19-го или
28-го и обладают независимым духом, стремлением лидировать в группе, оригинальностью и легендарным мужеством. Чаще всего люди, чьи дни рождения равны 1, первопроходцы.

Рожденные 1-го числа
Вы хотели быть первым, и вот вы первый, открывающий месяц своим числом дня рождения 1. Ваша индивидуальность заключена в числе 1, вы сильны, полны идей и хороши в качестве отдающего распоряжения, но не в качестве исполнителя. Если ваше число дня рождения 1, то вы уже знаете, что ваше имя — «новатор».