*Число дня рождения 1*

Люди с числом дня рождения 1 рождаются 1-го, 10-го, 19-го или
28-го и обладают независимым духом, стремлением лидировать в группе, оригинальностью и легендарным мужеством. Чаще всего люди, чьи дни рождения равны 1, первопроходцы.

Рожденные 10-го числа:
Если вы родились 10-го числа, вы предприимчивы и решительны, хотя вам, вероятно, придется преодолеть некоторые препятствия, прежде чем вы достигните того, чего хотите. Если вы получили число 10 в качестве даты рождения, то более всего вы жаждете независимости и находитесь на земле, чтобы пережить некое возрождение. 10 — кармическое число!