*Число дня рождения 2*

Люди с числом дня рождения 2 рождаются 2-го, 11-го, 20-го или 29-го и разделяют характерные черты числа 2. Для числа дня рождения 2 характерна любая деятельность, требующая участия более одного человека, желание быть с другими, принадлежать к группе и быть уверенным в том, что все, что они предпринимают, характеризуют сотрудничество и дружеские отношения.

Рожденные 11-го числа:
С этим управляющим числом дня рождения (11 — одно из управляющих чисел) вы получили три заглавных «И», которые руководят вами: Идеализм, Интуиция, Инновация. С числом дня рождения 11 вы и скромны, и самоуверенны. День рождения 11-го указывает на то, что равновесие является ключом к гармоничной жизни, и вы, вероятно, уже знаете об этом.