*Число дня рождения 4*

Люди с числом дня рождения 4 рождаются 4-го, 13-го, 22-го или 31-го числа и обладают общим стремлением к стабильности и порядку. Эти люди уверены в силе
основательности, практичны и надежны, а также честны и справедливы. Самодисциплина — вот их ключевое слово, и все с 4 в дне своего рождения известны упорством в работе и практичностью.

Рожденные 13-го числа:
Как и все с 4 в дне рождения, вы осознаете ценность повседневного, добросовестного труда. Вы также эмоционально чувствительны, а 3 в 13 означает, что если вы на что-то решились, то у вас есть для этого потенциал творческого выражения Предупреждаем, что 13 — это кармическое число. Если вы представляете число 13, то у вас могут быть проблемы со здоровьем, и основная трудность заключается в том, чтобы найти себе применение и не избегать тяжелой работы. Люди, рожденные 13-го числа, великие приверженцы семьи и традиций, природные организаторы и управители.