*Число дня рождения 5*

Люди с числом дня рождения 5 рождаются 5-го, 14-го или 23-го. Их объединяют склонность к приключениям, жажда перемен и впечатлений. Изменчивость для числа дня рождения 5 — то же самое, что стабильность для 4. Люди с числом 5 в дне рождения любознательны и любят свободу.

Рожденные 14-го числа:
Число рождения 14 говорит о том, что у вас есть и решительность (число 1), и прагматизм (число 4), и множество качеств числа 5 Кроме того, вы из тех, кто способен достигать цели, не боясь тяжелой работы или проблем. С числом дня рождения 14 вы можете также быть несколько склонны к азарту или риску, что идут рука об руку с потребностью в переменах и путешествиях. Это кармическое число дня рождения!