*Число дня рождения 6*

Люди с числом дня рождения 6 появляются на свет 6-го, 15-го или 24-го числа и относятся к отзывчивым и заботливым натурам, посвящая себя созданию гармонии для тех, кого любят. Артистичные идеалисты, люди с числом 6 в дне рождения стремятся к равновесию, ответственны, ориентированы на семью и романтичны.

Рожденные 15-го числа:
Дата рождения 15-го показывает, что вы инстинктивны и щедры, всегда стремитесь к сотрудничеству и самоотдаче. Быстрые и обаятельные, вы можете легко воплотить в жизнь теорию, чтобы сделать нечто конкретное, и легче любых других чисел научаетесь какому-то делу. Универсально талантливые и способные к языкам, рожденные 15-го хорошо вписываются в семейные структуры и взаимоотношения, но для них обязанности — это борьба, ответственность — испытание, а беспокойство — часть сделки.