*Число дня рождения 7*

Люди с числом дня рождения 7 рождаются 7-го, 16-го и 25-го — их объединяет способность к исследованию и анализу, они часто вдумчивы и одиноки. С 7 в дне рождения вы рождены одновременно и нервическим, и рассудительным (ну и сочетание!), да еще проницательным и пытливым.

Рожденные 16-го числа:
С датой рождения 16 вы гораздо более общительны, чем скрытные семерки, но также любите доходить до всего самостоятельно. Интуитивные и проницательные, вы еще и амбициозны, а поскольку у вас есть 1 и 6, независимы и ориентированы на семью. Вы можете быть одаренным писателем, но нужно противостоять колебаниям настроения, которым часто подвержены творческие люди, и учиться держать в равновесии двойственный союз самонадеянности и сомнения. Прямота более, чем что-либо другое, является вашим символом. Помните, - 16 кармическое число!