*Число дня рождения 8*

Люди с числом дня рождения 8 рождаются 8-го, 17-го или 26-го и объединены сильным характером, авторитетностью и способностью хорошо делать в этой жизни великие дела. Если у вас в дате рождения 8, то. скорее всего, вы трудолюбивы и основательны и вам самое место в бизнесе и руководстве.

Рожденные 17-го числа:
С числом 17 вы нередко специалист в какой-то области, требующей опытных или научных исследований, что так легко дается числу 7, и обладаете решительностью числа 1. Погруженный в себя и порой отстраненный, вы можете казаться другим весьма серьезным, но это также означает, что вы можете долгое время оставаться сосредоточенным и лучше всего учитесь опытным путем. Точное определение для людей, рожденных 17-го, — это «хорошее деловое чутье», потому что вы никогда ничего не принимаете за чистую монету без проверки.