*Число дня рождения 9*

Люди с числом дня рождения 9 рождаются 9-го, 18-го и 27-го и объединены идеализмом и вселенским состраданием. Они великодушны и чувствительны, нацелены на отдачу, а самое важное для них — это гуманность.

Рожденные 18-го числа:
С числом рождения 18 вы обладаете напористостью числа 1, соединенной с динамизмом 8 — переходя к состраданию 9. Это непростая комбинация, но с ней вы прирожденный лидер и хороший руководитель. В силу того что вы еще и 9, вы захотите использовать свою силу для помощи другим, но существует вероятность,  
что вы будете предвзяты. Ваша задача — научиться прощать и принимать других. Самое лучшее в вас то, что вы притягиваете деньги посредством работы, связанной с обслуживанием.