*Число дня рождения 1*

Люди с числом дня рождения 1 рождаются 1-го, 10-го, 19-го или
28-го и обладают независимым духом, стремлением лидировать в группе, оригинальностью и легендарным мужеством. Чаще всего люди, чьи дни рождения равны 1, первопроходцы.

Рожденные 19-го числа:
В вас есть кое-что от мечтателя, и многое может произвести на вас большое впечатление. День рождения 19 указывает на амбиции и оптимизм, и, хотя вы несколько самоуверенны, вам нравится, когда вас поощряют и поддерживают. Ваш потенциал, направленный на достижение цели и финансовую компенсацию ваших усилий, огромен, и вы к тому же обладаете сильной волей, но вам придется проявлять осмотрительность при использовании своей силы. Помните, 19 — кармическое число!