*Число дня рождения 2*

Люди с числом дня рождения 2 рождаются 2-го, 11-го, 20-го или 29-го и разделяют характерные черты числа 2. Для числа дня рождения 2 характерна любая деятельность, требующая участия более одного человека, желание быть с другими, принадлежать к группе и быть уверенным в том, что все, что они предпринимают, характеризуют сотрудничество и дружеские отношения.

Рожденные 2-го числа:
Этот день рождения ищет равновесия и гармонии, и если вы родились 2-го, то уже знаете, что по своей природе вы — посредник в любой ситуации. Приспособляемое и чувствительное к другим, число дня рождения 2 означает, что вы всегда будете миротворцем.