*Число дня рождения 2*

Люди с числом дня рождения 2 рождаются 2-го, 11-го, 20-го или 29-го и разделяют характерные черты числа 2. Для числа дня рождения 2 характерна любая деятельность, требующая участия более одного человека, желание быть с другими, принадлежать к группе и быть уверенным в том, что все, что они предпринимают, характеризуют сотрудничество и дружеские отношения.

Рожденные 20-го числа:
День рождения 20-го предполагает, что, подобно рожденным 2-го числа, вы обладаете способностью приспосабливаться и понимать. Кроме того, 20 говорит о наличии интуиции и способности противостоять другим, не согласным с вашим естественным пониманием вещей. Пароль дня рождения 20 — такт, вы всегда внимательны к другим.