*Число дня рождения 3*

Люди с числом дня рождения 3 рождаются 3-го, 12-го, 21-го или 30-го и обладают такими характерными чертами, как творчество, энтузиазм, хорошее чувства юмора и способность распространять радость. С их искрометностью и уверенностью в себе ключевое понятие всего, что связано этим числом, — самовыражение.

Рожденные 21-го числа:
Подобно всем обладателям числа дня рождения 3, вы полны энтузиазма и дружелюбия, но, родившись 21-го, вы исключительно моторный человек. Поскольку общительность — это ваша вторая натура, у вас много друзей и много интересов. День рождения 21-го дает вам дар общения и необыкновенного умения радовать людей, поэтому вы многого достигнете в творческом направлении. Родившись 21-го числа, вы излучаете в жизнь позитивную энергию, и ваше творчество лучше всего воодушевляет других.