*Число дня рождения 4*

Люди с числом дня рождения 4 рождаются 4-го, 13-го, 22-го или 31-го числа и обладают общим стремлением к стабильности и порядку. Эти люди уверены в силе
основательности, практичны и надежны, а также честны и справедливы. Самодисциплина — вот их ключевое слово, и все с 4 в дне своего рождения известны упорством в работе и практичностью.

Рожденные 22-го числа:
С управляющим числом дня рождения ваша трудовая этика поддерживается лидерскими способностями и обаянием. Вы практичны, честны и не оставляете без внимания нужды других. Люди с числом 22/4 в дне рождения часто очень успешны, и у них много друзей во всех сферах жизни, Нам нравится называть интуитивного обладателя числа дня рождения 22 мастером планирования.