*Число дня рождения 5*

Люди с числом дня рождения 5 рождаются 5-го, 14-го или 23-го. Их объединяют склонность к приключениям, жажда перемен и впечатлений. Изменчивость для числа дня рождения 5 — то же самое, что стабильность для 4. Люди с числом 5 в дне рождения любознательны и любят свободу.

Рожденные 23-го числа:
Родившиеся 23-го числа производят впечатление людей эмоциональных, чувствительных, творческих и интуитивных. Быстро мыслящий и разносторонний человек, вы быстро учитесь, любите приключения и впечатления. Люди, родившиеся 23-го числа, настолько неугомонны, что могут испытать себя во всем, что угодно, и в любой ситуации будут лучшими. С 23-м числом дня рождения вы будете стремиться к множеству друзей и впечатлений.