*Число дня рождения 6*

Люди с числом дня рождения 6 появляются на свет 6-го, 15-го или 24-го числа и относятся к отзывчивым и заботливым натурам, посвящая себя созданию гармонии для тех, кого любят. Артистичные идеалисты, люди с числом 6 в дне рождения стремятся к равновесию, ответственны, ориентированы на семью и романтичны.

Рожденные 24-го числа:
С этим днем рождения вы будете как трудолюбивы (4), так и честны (2). Поскольку вы обладаете прагматическим подходом ко всему, вы преуспеете благодаря как усердной работе и решительности, так и порядку и честности. Будучи иногда упрямыми, люди с числом рождения 24 одновременно идеалистичны и, подобно всем шестеркам, любят свой дом.