*Число дня рождения 7*

Люди с числом дня рождения 7 рождаются 7-го, 16-го и 25-го — их объединяет способность к исследованию и анализу, они часто вдумчивы и одиноки. С 7 в дне рождения вы рождены одновременно и нервическим, и рассудительным (ну и сочетание!), да еще проницательным и пытливым.

Рожденные 25-го числа:
Если вы родились 25-го, вы найдете не один способ выразить себя. И, хотя вы во всем стремитесь к совершенству, ваше нетерпение может мешать постичь суть вещей. Люди, рожденные 25-го, обладают сильным умом, который помогает им анализировать факты и делать выводы, а также восприимчивы и хорошо умеют работать с людьми.