*Число дня рождения 8*

Люди с числом дня рождения 8 рождаются 8-го, 17-го или 26-го и объединены сильным характером, авторитетностью и способностью хорошо делать в этой жизни великие дела. Если у вас в дате рождения 8, то. скорее всего, вы трудолюбивы и основательны и вам самое место в бизнесе и руководстве.

Рожденные 26-го числа:
Число 26 предполагает, что вы практичны, ответственны и обладаете хорошими сильными деловыми качествами. Рожденные 26-го очень заботятся о доме (свойство 6) и нуждаются в поддержке и сотрудничестве (это 2). Ответственному и заботливому человеку, родившемуся 26-го числа, нужно научиться быть источником силы для других, не беря на себя управление ситуацией.