*Число дня рождения 9*

Люди с числом дня рождения 9 рождаются 9-го, 18-го и 27-го и объединены идеализмом и вселенским состраданием. Они великодушны и чувствительны, нацелены на отдачу, а самое важное для них — это гуманность.

Рожденные 27-го числа:
27-е число рождения показывает, что вы одинаково интуитивны и аналитичны, равным образом не доверяя ни своим фантазиям, ни рациональным построениям Окружающим вы будете казаться оригинальным, творческим и одновременно замкнутым и скрытным человеком, поскольку не любите делиться своими самыми глубокими чувствами. Обучение — ваш ключ к развитию терпения и самодисциплины, и, кроме того, это число вносит элемент жертвенности. С 27-м числом рождения вы планетарно ориентированы, считая самым важным вселенскую любовь.