*Число дня рождения 1*

Люди с числом дня рождения 1 рождаются 1-го, 10-го, 19-го или
28-го и обладают независимым духом, стремлением лидировать в группе, оригинальностью и легендарным мужеством. Чаще всего люди, чьи дни рождения равны 1, первопроходцы.

Рожденные 28-го числа:
Вы решительны, независимы и с датой рождения 28 готовы ко многому. 28 может указывать на то, что вы часто боретесь с самим собой, когда приходится играть по правилам, но ваша решительная натура не позволяет вам долго оставаться на низком уровне. Действительно, у рожденного 28-го способность лидировать происходит из ясного мышления, и вы мужественно встречаете проблемы.