*Число дня рождения 2*

Люди с числом дня рождения 2 рождаются 2-го, 11-го, 20-го или 29-го и разделяют характерные черты числа 2. Для числа дня рождения 2 характерна любая деятельность, требующая участия более одного человека, желание быть с другими, принадлежать к группе и быть уверенным в том, что все, что они предпринимают, характеризуют сотрудничество и дружеские отношения.

Рожденные 29-го числа:
День рождения 29-го числа означает, что вы обладаете индивидуальностью и склонностью к свободе. Кроме того, у вас есть интуиция, и вы настоящий мечтатель, поэтому будьте осторожны и не позволяйте своему настроению заходить слишком далеко в любом направлении. Единственное, за что вы боретесь, родившись 29-го, это ваш внутренний мир.