*Число дня рождения 3*

Люди с числом дня рождения 3 рождаются 3-го, 12-го, 21-го или 30-го и обладают такими характерными чертами, как творчество, энтузиазм, хорошее чувства юмора и способность распространять радость. С их искрометностью и уверенностью в себе ключевое понятие всего, что связано этим числом, — самовыражение.

Рожденные 3-го числа:
Если вы родились 3-го числа, вы не только обладаете творческими способностями, но просто не можете не быть творцом. Кроме того, ваше чувство радости и дружелюбия заражает всех окружающих. Благословенное счастливым духом детства, число дня рождения 3 делает вас счастливым носителем радости. 3 считается самым счастливым числом из всех.