*Число дня рождения 3*

Люди с числом дня рождения 3 рождаются 3-го, 12-го, 21-го или 30-го и обладают такими характерными чертами, как творчество, энтузиазм, хорошее чувства юмора и способность распространять радость. С их искрометностью и уверенностью в себе ключевое понятие всего, что связано этим числом, — самовыражение.

Рожденные 30-го числа:
Число 30 означает, что вы разделяете характерные черты всех 3: вы обаятельный, творческий и общительный человек. Кроме того, вы нередко обаятельны и привлекательны для многих людей из разных слоев общества. Вы, вероятно, также обладаете даром слова и нуждаетесь в ощущении, что другие вас ценят. Будучи склонны к лени или самооправданию, вы тем не менее удачливы, а присущее вам замечательное художественное чутье и чувство гармонии отражают позитивные аспекты этого числа. Кроме того, 0 после 3 придает вашим словам огромную силу и самовыражение, так же как и способность воодушевлять других — это ваша стезя.