*Число дня рождения 4*

Люди с числом дня рождения 4 рождаются 4-го, 13-го, 22-го или 31-го числа и обладают общим стремлением к стабильности и порядку. Эти люди уверены в силе
основательности, практичны и надежны, а также честны и справедливы. Самодисциплина — вот их ключевое слово, и все с 4 в дне своего рождения известны упорством в работе и практичностью.

Рожденные 31-го числа:
День рождения 31-го числа предполагает, что вы обладаете сильной волей, решительны, удачливы, а также одарены способностью к оригинальным идеям. У вас есть и артистический талант, однако он нуждается в конкретных формах выражения. Иногда слишком сосредоточенные на какой-то определенной цели, рожденные 31-го числа вынуждены бороться со своим упрямством или эгоизмом, но самое лучшее в них — это практичность, основательность и способность строить снова и снова.