*Число дня рождения 4*

Люди с числом дня рождения 4 рождаются 4-го, 13-го, 22-го или 31-го числа и обладают общим стремлением к стабильности и порядку. Эти люди уверены в силе
основательности, практичны и надежны, а также честны и справедливы. Самодисциплина — вот их ключевое слово, и все с 4 в дне своего рождения известны упорством в работе и практичностью.

Рожденные 4-го числа:
Если число вашего дня рождения 4, вы цените внешний вид и порядок и стремитесь к тому, чтобы все вокруг вас было на самом высоком уровне — включая и сами вершины. Эти люди уверенно строят прочные фундаменты и затем следят, чтобы там поддерживался порядок. Если вы 4, то вы надежны и сильны Кроме того, для 4 жизненно важна безопасность.