*Число дня рождения 5*

Люди с числом дня рождения 5 рождаются 5-го, 14-го или 23-го. Их объединяют склонность к приключениям, жажда перемен и впечатлений. Изменчивость для числа дня рождения 5 — то же самое, что стабильность для 4. Люди с числом 5 в дне рождения любознательны и любят свободу.

Рожденные 5-го числа:
Если вы родились 5-го числа, то вы приспособляемы, склонны к риску, прогрессивны, находчивы и разносторонни. Вы никогда не остаетесь надолго в одном и том же месте или одном и том же положении. С числом дня рождения 5 вы ведете активную жизнь, которая часто предоставляет вам возможности перемен и новшеств. Терпение — не ваша сильная сторона, в отличие от свободолюбия. Людям с числом 5 трудно быть обязательными.