*Число дня рождения 6*

Люди с числом дня рождения 6 появляются на свет 6-го, 15-го или 24-го числа и относятся к отзывчивым и заботливым натурам, посвящая себя созданию гармонии для тех, кого любят. Артистичные идеалисты, люди с числом 6 в дне рождения стремятся к равновесию, ответственны, ориентированы на семью и романтичны.

Рожденные 6-го числа:
Если ваше число дня рождения 6, то это предполагает, что вы посвящаете себя тем, кого любите, и усердно трудитесь для того, во что верите. Творческие и артистичные, 6 могут собственноручно красить мебель или ткать ковры. Пришедших к вам в гости друзей нередко ждет записка «я в саду», потому что рожденные 6-го числа очень любят свой сад. Неудивительно, что в нем растут старые розы и шиповник, потому что в сердце своем 6 — романтики. Домовитость и забота — вот что такое 6 в дне рождения.