*Число дня рождения 7*

Люди с числом дня рождения 7 рождаются 7-го, 16-го и 25-го — их объединяет способность к исследованию и анализу, они часто вдумчивы и одиноки. С 7 в дне рождения вы рождены одновременно и нервическим, и рассудительным (ну и сочетание!), да еще проницательным и пытливым.

Рожденные 7-го числа:
Родившись 7-го числа, вы во всем стремитесь к совершенству и настолько преуспеваете в этих поисках, что можете потерять самого себя. Самым лучшим способом обучения для людей, рожденных 7-го числа, является самостоятельное обучение. Это великие самоучки. Поскольку вы рождены и любознательным, и скрытным, вам порой может быть трудно понять других и, возможно, временами вы не доверяете даже самому себе. Люди с числом 7 не склонны позволять другим знать, что они думают на самом деле, потому что они очень пекутся о своем частном пространстве. Многие, родившиеся 7-го числа, предпочитают науку или технику.