*Число дня рождения 8*

Люди с числом дня рождения 8 рождаются 8-го, 17-го или 26-го и объединены сильным характером, авторитетностью и способностью хорошо делать в этой жизни великие дела. Если у вас в дате рождения 8, то. скорее всего, вы трудолюбивы и основательны и вам самое место в бизнесе и руководстве.

Рожденные 8-го числа:
Если вы родились 8-го, вы обладаете сильным характером, рассудительностью и твердой системой ценностей — всеми признаками того, кто может многое сделать. Кроме того, вы амбициозны, нацелены на материальный успех и безопасность и всегда стоите на страже своей территории.