*Число дня рождения 9*

Люди с числом дня рождения 9 рождаются 9-го, 18-го и 27-го и объединены идеализмом и вселенским состраданием. Они великодушны и чувствительны, нацелены на отдачу, а самое важное для них — это гуманность.

Рожденные 9-го числа:
Если вы родились 9-го числа, то вы сострадательны, чувствительны и можете испытывать ощущение, что ваша жизнь предопределена. Вам нужно будет научиться вселенскому пониманию, терпению и терпимости, постоянно развивая в себе беспристрастность, основанную на независимости мышления, и чутье.