*Группа конкорда 2 - Наука, интеллект и технология: числа 1, 5 и 7*

Это мыслители, интеллектуалы и аналитики, которые разделяют врожденную любовь к знаниям; они любопытны и хотят быть информированы. Ищите среди этих чисел аналитиков, парней и девчонок науки, технарей и компьютерных гениев. Даже не специализируясь в какой-то сфере, эти числа жаждут ментальной стимуляции. Ищите среди тех, кто обладает такими числами, сильных собеседников и тех, кто разделяет ваши мысли. Если им не хватает слов, просто дайте им хорошую книгу — это им понравится.
Родившиеся 1, 5, 7, 10, 14, 16, 19, 23, 25 или 28 числа обладают похожим мышлением.