*Группа конкорда 1 - Вдохновение, духовность и артистизм: числа 3, 6 и 9*

Это убедительные учителя, художники, творцы, люди искусства и духовные наставники нашего мира; числа тех, кто резонирует с предметами духовного и художественного свойства. Это числа творческие и эмоциональные, вдохновляемые другими людьми с такими же числами и вдохновляющие сами. Ищите людей с такими числами, если хотите сердечных отношений.
Родившиеся 3, 6, 9, 12, 15, 18, 21, 24, 27 или 30 найдут родство и уют в этом стане.