*Группа конкорда 3 - Бизнес, деньги и управление: числа 2, 4 и 8*

Это труженики мира, они владеют, оперируют, управляют и созидают мир бизнеса. Стабильные, продуктивные, деловые практики. Кроме того, им трудно выражать свои эмоции. Ищите среди этих чисел деловых партнеров, ощущение почвы под ногами, стабильность и карьерные связи. Если вашей жизни нужен порядок или вы хотите встать на правильный путь, числа этого конкорда помогут вам переориентироваться. Члены этого конкорда поддерживают друг друга сугубо деловым подходом к жизни.
Родившиеся 2,4,8,11,13,17,20,22,26,29 или 31 обладают сходными способностями и темпераментом.