*Число судьбы 55*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

Мастер новых форм мышления. Проблема и задача людей с этим числом, как нонконформистов. состоят в том. чтобы расширять духовное сознание до новых духовных прозрений, которые приходят из новых схем мышления. Эти схемы мышления включают в себя такие виды ментальной активности, как целительство, астрологическая проекция, ментальная телепатия, ясновидение и пророчество.