*Число судьбы 99*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

Мастер универсального сострадания и любви
Это управляющее число будет учиться духовной силе великих аватаров прошлого для того, чтобы перенести и выдержать распятие себя на кресте, необходимое для получения возможности дальнейшего полного преобразования этой мощной вибрации. Проблема и достижение, свойственные этому числу, — брать на себя бремя всего человечества, жертвуя собой. Здесь требуются здоровье и чистота ума и тела, чтобы можно было отдавать чистую любовь как самую мощную целительную силу Вселенной.