*Число судьбы 6*

С числом судьбы 6 ваша миссия — служение. Ваша задача — поддерживать семью и любить близких, постоянно упражняя свою любовь к красоте и сообществу, чтобы создавать гармонию окружающей жизни.
Сфера ваших возможностей — любая, где вы научитесь проявлять великодушие и создавать другим комфорт, что даст вам возможность двигаться в русле своей судьбы. Даже если вы зависимы от других или склонны к мученичеству, вы все равно исполняете свою судьбу.
Ваше предназначение — забота и украшение жизни. Поддерживайте ровное горение своей любви.