*Число судьбы 22*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

С управляющим числом судьбы 22 ваша миссия в жизни — воплощать мечту и осуществлять планы и проекты, которые принесут пользу человечеству. Ваша задача — претворять планы в жизнь, работая в практическом направлении материального мира на основе духовных принципов.
Сфера ваших возможностей — та, где вы научитесь проявлять свою действенность и компетентность, стоя на земле и оставаясь верным своей природе, которая заключается в том, чтобы никогда не сдаваться, и это даст вам возможность двигаться в русле своей судьбы. Даже если вы упрямы или не способны смириться с чужими просчетами, вы тем не менее исполняете свою судьбу.
Вам предназначено быть великим мастером. Нести духовный закон в материальный мир.