*Число судьбы 1*

С числом судьбы 1 ваша миссия — развиваться и становиться лидером. Ваша жизненная задача — быть смелым и независимым, брать на себя инициативу, сохранять самобытность, новаторство и нести ответственность — развивая самосознание, волю и решительность.
Сфера ваших возможностей — любая, где можно научиться самостоятельному действию, самостоятельному мышлению и индивидуализировать свой характер. Новые идеи, новые дела и уникальная активность открывают вам огромные возможности двигаться навстречу своей судьбе Даже если вы испытываете недостаток доверия или остаетесь в тени, вы все равно призваны исполнить свою судьбу.
Ваше предназначение — быть лидером. Будьте им и учите этому других.