*Число судьбы 7*

С числом судьбы 7 ваша миссия — анализировать и находить суть. Ваша задача — глубоко копать и размышлять над всем, с чем вы сталкиваетесь, используя свой дар исследователя и стремление к совершенству для поиска внутренней мудрости.
Сфера ваших возможностей — та, где вы научитесь использовать свою острую наблюдательность, быть вдумчивым и понимающим, что даст вам возможность двигаться в русле своей судьбы. Даже если вы циник или скептик, вы исполняете свою судьбу.
Ваше предназначение — обучать мир. Учитесь и обучайте своей мудрости других.