*Число судьбы 9*

С числом судьбы 9 ваша миссия — совершенствоваться и любить, несмотря ни на что. Ваша задача — стремиться к всеобщему братству, проявляя самоотверженность, чувствительность и дар целителя.
Сфера ваших возможностей — любая, где вы научитесь преобразовывать, исцелять и быть терпимым и всепрощающим, что даст вам возможность двигаться в русле своей судьбы. Даже если вы доверчивы или нетерпимы, вы все равно исполняете свою судьбу.
Вы предназначены для широких горизонтов. Достигайте их и помогайте другим.