*Число судьбы 33*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

С управляющим числом судьбы 33 ваша миссия — радостно нести сознание высшей любви. Ваша задача — служить любящим сердцем и учить тому, что жизнь может быть радостной и полной любви.
Сфера ваших возможностей — любая, где вы научитесь акцентировать то, что представляет 3: радость, свет и творчество, станете лидером служения любовью, что даст вам возможность двигаться в русле своей судьбы. Даже если вы чрезмерно эмоциональны или деморализованы созерцанием бедности и несчастий, вы все равно исполняете свою судьбу.
Вам предназначено быть великим целителем. Любите и учите любить, чтобы исцелить всех нас.