*Число судьбы 10/1*

Ваше число судьбы особенное, в нем присутствует число кармического долга 10.

Число 10: колесо фортуны.
Это число не часто вносится в список чисел кармического долга, поскольку это особый вид кармы — хорошая карма, — и фактически не относится к долгу, который нужно платить. Число 10 означает кармическое свершение и является числом возрождения. Это предполагает, что кармический долг уже оплачен и теперь человек может начать все сначала, свободный от прошлого долга. Независимо от того, где именно обнаружено 10, оно относится к типу судьбы. Оно означает, что в своей жизни вы столкнетесь с ситуациями и людьми,которые предоставят вам возможности получать кармические подарки. 10 дает благоприятную возможность стоять на своем, используя все положительные свойства чисел от 1 до 9. Кроме того, число 10 обычно указывает на то, что в прошлом было злоупотребление личной силой и что теперь вы можете быть смелым, независимым лидером, чтобы осуществить предназначенное вам возрождение. Это время, когда ваша жизнь должна соединиться с жизнью Вселенной.
Число 10 считается числом удачи и содержит обещание победы в любых трудных ситуациях. Это возрождение шло долго. Смело идите дальше!

С числом судьбы 1 ваша миссия — развиваться и становиться лидером. Ваша жизненная задача — быть смелым и независимым, брать на себя инициативу, сохранять самобытность, новаторство и нести ответственность — развивая самосознание, волю и решительность.
Сфера ваших возможностей — любая, где можно научиться самостоятельному действию, самостоятельному мышлению и индивидуализировать свой характер. Новые идеи, новые дела и уникальная активность открывают вам огромные возможности двигаться навстречу своей судьбе Даже если вы испытываете недостаток доверия или остаетесь в тени, вы все равно призваны исполнить свою судьбу.
Ваше предназначение — быть лидером. Будьте им и учите этому других.