*Число жизненного пути 1*

Ваш путь выведет вас на дорогу независимости, вы почувствуете ее преимущества, твердо встанете на ноги, оставаясь, если необходимо, в одиночестве, и станете сильной личностью. Как только эти качества будут достигнуты, вы перейдете на новый уровень числа жизненного пути 1 — лидерство.
Вы прирожденный лидер, и ваш жизненный путь предоставит вам много благоприятных возможностей проявить эту способность. У вас есть организаторская и администраторская жилка, хотя до поры до времени она может быть скрыта. Сильный дух первопроходца, мужество и решительность будут честно служить вам на этом пути.
Каким может быть ваш карьерный или профессиональный выбор, если ваше число жизненного пути 1? Любая ситуация, которая позволит вам реализовать свои уникальные идеи и дух первопроходца, окажется для вас «золотым дном». Ищите область, в которой вы сможете использовать свой быстрый ум, например бизнес, медицина, индустрия развлечений, правительственные организации или хотя бы книжная торговля.