*Число жизненного пути 10/1*

Ваше число жизненного пути особенное, в нем присутствует число кармического долга 10.

Число 10: колесо фортуны.
Это число не часто вносится в список чисел кармического долга, поскольку это особый вид кармы — хорошая карма, — и фактически не относится к долгу, который нужно платить. Число 10 означает кармическое свершение и является числом возрождения. Это предполагает, что кармический долг уже оплачен и теперь человек может начать все сначала, свободный от прошлого долга. Независимо от того, где именно обнаружено 10, оно относится к типу судьбы. Оно означает, что в своей жизни вы столкнетесь с ситуациями и людьми,которые предоставят вам возможности получать кармические подарки. 10 дает благоприятную возможность стоять на своем, используя все положительные свойства чисел от 1 до 9. Кроме того, число 10 обычно указывает на то, что в прошлом было злоупотребление личной силой и что теперь вы можете быть смелым, независимым лидером, чтобы осуществить предназначенное вам возрождение. Это время, когда ваша жизнь должна соединиться с жизнью Вселенной.
Число 10 считается числом удачи и содержит обещание победы в любых трудных ситуациях. Это возрождение шло долго. Смело идите дальше!

Число 1: Ваш путь выведет вас на дорогу независимости, вы почувствуете ее преимущества, твердо встанете на ноги, оставаясь, если необходимо, в одиночестве, и станете сильной личностью. Как только эти качества будут достигнуты, вы перейдете на новый уровень числа жизненного пути 1 — лидерство.
Вы прирожденный лидер, и ваш жизненный путь предоставит вам много благоприятных возможностей проявить эту способность. У вас есть организаторская и администраторская жилка, хотя до поры до времени она может бьггь скрыта. Сильный дух первопроходца, мужество и решительность будут честно служить вам на этом пути.
Каким может быть ваш карьерный или профессиональный выбор, если ваше число жизненного пути 1? Любая ситуация, которая позволит вам реализовать свои уникальные идеи и дух первопроходца, окажется для вас «золотым дном». Ищите область, в которой вы сможете использовать свой быстрый ум, например бизнес, медицина, индустрия развлечений, правительственные организации или хотя бы книжная торговля.