*Число жизненного пути 11/2*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

С этим числом жизненного пути от вас ожидают многого. Этот особый путь приведет вас к духовному и вдохновенному просвещению человечества. Иногда вы будете действовать на уровне 2, используя ассоциации, для того чтобы быть понятым. Усвоив этот урок, вы перейдете на следующий этап — станете вдохновенным лидером.
Вы природный харизматичный лидер, обладающий искрой и магнетизмом. Ваша платформа предопределена, и вы непременно окажетесь в центре внимания. Ваша миссия состоит в том, чтобы стать тем, к кому обращаются в поисках истины и просвещения (иногда духовного свойства), и чем более вы будете честны перед вселенскими законами, тем счастливей и удачливей окажется ваш путь. Карьерный или профессиональный выбор числа 11/2 включает в себя любую сферу деятельности, которая позволяет быть учителем, дипломатом или оратором, потому что это даст вам возможность применить свой огромный талант заводить и вдохновлять других. Это также число пилота самолета, директора фильма, работника телевидения, харизматичного духовного лидера или философа, и вы преуспеете везде, где сможете быть в центре внимания, иметь дело со средствами информации или авиацией или работать с большими группами людей.