*Число жизненного пути 14/5*

Ваше число жизненного пути особенное, в нем присутствует число кармического долга 14.

Число 14: соблазны.
Кармическое число 14/5 подразумевает, что в прошлой жизни вы злоупотребляли свободой. Долг состоит в том, чтобы снова оценить свободу и дисциплину, которая требуется, чтобы заработать эту свободу. Если в прошлой жизни люди с этим числом были свободны за счет других, то образовался долг: легкомысленность и
недостаток ответственности.
Теперь пришло время все уладить. 14/5 — это число мятежного, свободного духа, который не знает пределов своей страсти к приключениям, риску и бегству. Человек с кармическим числом 14/5 будет подвергаться огромному риску по имени сексуальные, похотливые преследования.
Число 14/5 в качестве одного из основных чисел говорит о том, что вы будете стремиться проявить отрицательные черты числа 5, перескакивая, например, от связи к связи или от работы к работе, не думая о том, что нужно что-то сделать до конца или достичь ка кой-то цели. Существует также тенденция ублажать других путем физических ощущений, будь то пища, сладости, секс, наркотики или что-то еще, милое вашему сердцу.
Число 14/5 представляет скорее страстное стремление к чему- то новому и волнующему, нежели выполнение надоевшей, тяжелой работы по выработке дисциплины, упорного создания или достижения чего-то (характерные черты 4). Возможно, поняв, что не это дорога к свободе, вы предпочтете более конструктивный путь.
Ключ к числу этого кармического долга — некое обязательство, которое человек с этим числом счел слишком трудным для себя в предыдущих жизнях. Это означает, что обязательства будут трудны до тех пор, пока вы не усвоите уроки 4 в числе 14, которые говорят: «Вы должны навести порядок в своей жизни, чтобы сохранить ясность и сосредоточенность» .
Число 4 также подразумевает, что ментальная и эмоциональная стабильность помогут вам идти по жизни, являющейся бесконечной чередой перемен, верным курсом. Вы должны поддерживать в своей жизни порядок и структуру, а гибкость и адаптивность — сердцевина этой борьбы.
Успех лежит в способности создать для самого себя систему веры, которая даст магнетическую уверенность в том, что вам нужно поддерживать в своей жизни порядок и во всем соблюдать умеренность. С этим числом вы не сможете стать негибким, жестким или все контролировать, поскольку закон перемен будет требовать, чтобы вы крутились. Это число кармического долга требует, чтобы вы вернулись и закончили свое дело. Однако на этот раз вам поможет знание о том, какой именно урок вы пытаетесь выучить и как зовут проблему, с которой вам предстоит столкнуться. Вы справитесь, если запомните универсальный закон - "Нельзя отдать больше, чем имеешь." Умеренность — вот главное слово, которое нужно помнить с числом 14/5.

Число 5: На вашем пути окажется множество развилок, и вы будете приветствовать каждое изменение как новую благоприятную возможность с неизвестным результатом. Название игры числа жизненного пути 5 — изменения, и, усвоив этот урок, вы перейдете на новую ступень — защиту свободы.
Вы рождены прогрессивно мыслящим либералом, очень изобретательны, и в силу этого вы разносторонний человек, одинаково успешный в самых разных занятиях. Если ваше число жизненного пути 5, вам подойдут торговля, маркетинг, всякого рода посредничество и любые возможности реализовать свою веру в свободу, будь то ораторство, общественное движение или коммивояжерство.
Ваш лучший карьерный или профессиональный выбор — работа с людьми в компаниях новых направлений, коммуникациях, рекламе или торговле — другими словами, любой вид деятельности, который связан скорее с энергичным движением, нежели с рутиной. Вы также преуспеете как сыщик или автор детективов! Кроме того, вам очень подходят путешествия.