*Число жизненного пути 19/1*

Ваше число жизненного пути особенное, в нем присутствует число кармического долга 19.

Число 19/1: злоупотребление силой.
Можно подумать, что с этим числом богам не повезло, потому что 19/1 — это карикатура всего, что свято, сострадательно и духовно правильно. Можете быть уверены, что если представлено число 19/1, то в прошлом было какое-то злоупотребление силой: кармический долг этого числа проистекает из прошлых эгоцентрических злоупотреблений, плюнувших на все, кроме эгоистического выполнения собственных желаний. Главное для этого числа — научиться стоять на своем, правильно используя силу.
В преобразованном виде это число 1, которое показывает, что человек числа 19/1 будет часто демонстрировать негативные качества этого числа, до тех пор пока не поймет свой урок. Его негативные характеристики:
• эгоизм;
• запугивание;
• зависимость;
• унижение других, чтобы подняться самому; 
• упрямое сопротивление помощи других;
• самовлюбленность;
• лень;
• агрессия.
Если у вас это число, не удивляйтесь, что всю жизнь вам придется отстаивать себя или. что еще хуже, оставаться в одиночестве. Трудности, с которыми вы столкнетесь в этой жизни, будут учить независимости, уважению других и необходимости скорее утверждать себя, нежели отступать и проявлять слабость. Из-за склонности к упорному сопротивлению помощи других вы можете сами оказаться в добровольной тюрьме. Считается, что кармический долг числа 19/1 образовался в результате злоупотребления в прошлом силой. Возможно, это была жизнь эгоиста, не обращающего внимания на других. 19/1 указывает на жизнь с позиций силы любой ценой, только для себя, не думая о всеобщем благе. Вы как-то использовали свою силу для того, чтобы достичь почета и положения, ради удовлетворения личных желаний.
В этой жизни числа 19/1 повторяют те же схемы, создавая ситуацию за ситуацией, требующие исправления прошлого зла. Обычно человек числа 19/1 погружен в собственные заботы и с трудом осознает нужды других. Числа 19/1 часто удивляются негативной реакции окружающих, потому что они так привыкли думать о себе, что когда в конце концов все-таки посмотрят на себя глазами других, то бывают удивлены и нередко смущены. Похоже, числа 19/1 просто не в состоянии реалистично смотреть на себя в отношении других людей.
Иногда числа 19/1 могут казаться неспособны работать на себя. Подавленные своей зависимостью, стремящиеся освободиться, но неспособные действовать, они, чтобы оправдать собственную неспособность твердо стоять на ногах, находят утешение в обвинении других или обстоятельств.
Успех приходит, если обратить взгляд на нужды других, забыв о собственных. Устремляясь к независимости, сопротивляясь побуждению быть зависимым или чувствовать себя слабым, вы начнете гасить этот кармический долг. Конечно, только осознание того, что вы кармический должник, поможет вам найти способ изменения своей жизни и своих путей В Конце концов, 1 всегда обещает новое начало.

Число 1: Ваш путь выведет вас на дорогу независимости, вы почувствуете ее преимущества, твердо встанете на ноги, оставаясь, если необходимо, в одиночестве, и станете сильной личностью. Как только эти качества будут достигнуты, вы перейдете на новый уровень числа жизненного пути 1 — лидерство.
Вы прирожденный лидер, и ваш жизненный путь предоставит вам много благоприятных возможностей проявить эту способность. У вас есть организаторская и администраторская жилка, хотя до поры до времени она может быть скрыта. Сильный дух первопроходца, мужество и решительность будут честно служить вам на этом пути.
Каким может быть ваш карьерный или профессиональный выбор, если ваше число жизненного пути 1? Любая ситуация, которая позволит вам реализовать свои уникальные идеи и дух первопроходца, окажется для вас «золотым дном». Ищите область, в которой вы сможете использовать свой быстрый ум, например бизнес, медицина, индустрия развлечений, правительственные организации или хотя бы книжная торговля.