*Число жизненного пути 2*

Ваш путь приведет вас к поиску равновесия и гармонии во всем, что вы делаете, вы узнаете выгоды сотрудничества, компромисса, терпения и поддержания мира. Научившись этому, вы перейдете на новый уровень числа жизненного пути 2 — объединение людей.
Вы были рождены для связи с другими и связывания других друг с другом. Если назревает борьба, люди с числом жизненного пути 2 делают все возможное, чтобы избежать ее. На самом деле, если ваше число жизненного пути 2, вам нельзя забывать о себе и своих проблемах, улаживая дела других.
Что является карьерным или профессиональным выбором числа жизненного пути 2? Вы особенно хороши в делах, которые требуют посредничества, пе-реговоров, заботы о деталях, поддержки или сбора информации. Кроме того, если вы найдете работу, которая позволит вам реализовать свою чувствительность, то вы сможете пользоваться одним из своих огромных преимуществ и, естественно, преуспеете.