*Число жизненного пути 22/4*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

Это особый путь превращения мечты в реальность. Число жизненного пути 22/4, подобно числу 4, строит и созидает — но с более значительной целью. Усвоив этот урок, вы перейдете на следующий этап — строительного мастера.
Вы прирожденный созидатель деятельности, полезной всему человечеству, и вас считают выдающимся человеком. Вы снова и снова подтверждаете свои слова действием, и все знают, что ваше слово — на вес золота, а может быть, и дороже.
С числом жизненного пути 22/4 всякое дело подкрепляется умелым управлением, и результаты вашего труда еще долго приносят пользу человечеству. Нам просто повезло, что вы с нами!
С числом жизненного пути 22/4 вашим карьерным или профессиональным выбором могут стать планирование, организация, государственная деятельность, дипломатия, посольская работа, президентство, управление делами или управление крупной организацией (национальной или международной). Вы преуспеете в любой сфере деятельности, которая позволит вам реализовать свой выдающийся талант организатора и практика, знающего, как воплотить мечты в реальность. Вы пользуетесь уважением и считаетесь экспертом в своей области. Фактически вы обречены быть лидером, реалистичным, воодушевляющим и понимающим, что успех приходит благодаря не только сотрудничеству, но и служению человечеству.