*Число жизненного пути 44/8*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

Число 44 означает, что вы мастер материальной и духовной силы. Проблема этого числа — развить самоконтроль и настойчивость наряду с умением организовывать свое время и таланты. Задача состоит в том, чтобы найти лучшее духовное применение материальному изобилию, которое естественным образом притягивается этим числом.
Ваш путь приведет вас к пониманию разницы между деньгами и подлинными ценностями. Это путь власти, на котором вам предстоит узнать, как распоряжаться своей природной силой и властью. Это не легкий путь (фактически он не считается удачным), но, усвоив этот урок, вы перейдете на следующий этап — несение ответственности.
Вы прирожденный босс, созданный для того, чтобы заниматься бизнесом или руководить большой организацией Люди с числом жизненного пути 8 знают, что на вершине их ждет одиночество, но их сила и власть приходят к ним так же естественно, как естественно к ним обращаются, если необходимо принять решение. Если ваше число жизненного пути 8, наградой могут быть не только деньги, но и свершения, и наследие.
Каким может быть ваш карьерный или профессиональный выбор? Любая сфера деятельности, где вы можете нести ответственность, будь то должность главы фирмы, исполнительного директора, главного администратора, финансового советника, брокера недвижимости или даже спортивного руководителя, идеальна для числа жизненного пути 8 — авторитетного человека. Прекрасным выбором может стать роль судьи, директора больницы, президента банка или любая другая работа, где вы получите возможность применить свой дар справедливости. Кроме того, для этого числа идеальна любая работа, имеющая отношение к бизнесу, потому что сфера бизнеса — это то пространство, где вы можете организовывать и руководить.