*Число жизненного пути 5*

На вашем пути окажется множество развилок, и вы будете приветствовать каждое изменение как новую благоприятную возможность с неизвестным результатом. Название игры числа жизненного пути 5 — изменения, и, усвоив этот урок, вы перейдете на новую ступень — защиту свободы.
Вы рождены прогрессивно мыслящим либералом, очень изобретательны, и в силу этого вы разносторонний человек, одинаково успешный в самых разных занятиях. Если ваше число жизненного пути 5, вам подойдут торговля, маркетинг, всякого рода посредничество и любые возможности реализовать свою веру в свободу, будь то ораторство, общественное движение или коммивояжерство.
Ваш лучший карьерный или профессиональный выбор — работа с людьми в компаниях новых направлений, коммуникациях, рекламе или торговле — другими словами, любой вид деятельности, который связан скорее с энергичным движением, нежели с рутиной. Вы также преуспеете как сыщик или автор детективов! Кроме того, вам очень подходят путешествия.