*Число жизненного пути 6*

Ваше число приведет вас к ответственности дома и на работе, достижению равновесия между тем, что вы отдаете и получаете Путь тех, у кого число жизненного пути 6 — это служение и содействие, и, выучив этот урок, вы перейдете на следующую ступень — достижение равновесия между отдачей и получением.
Вы прирожденный советчик, полный сочувствия и заботы; вы любите всех — от малышей до стариков. У тех, чье число жизненного пути 6, люди ищут совета и мудрого решения проблем, и вы можете хорошо и профессионально делать это — как воспитатель, советник, учитель или врач. С числом жизненного пути 6 вы научитесь достигать баланса между вашей домашней жизнью и работой и будете стремиться украшать окружающий вас мир.
Каков ваш карьерный или профессиональный выбор с числом жизненного пути 6? Вам понравится любая работа в сфере услуг, где вы сможете делать жизнь других более комфортной, легкой и яркой. Медицина, торговля мебелью, ремонт, дизайн, красивые вещи, домоводство, домашний бизнес, дрессировка животных, преподавание и консультирование — все это вам подходит. И. безусловно, садоводство и все с ним связанное — вы садовником родились!