*Число жизненного пути 7*

Ваш путь приведет вас к изучению, проверке и анализу всего того, что вас окружает, потому что с числом жизненного пути 7 вы ничему не верите на слово. Вы будете искать смысл бытия, постоянно исследовать тайны и необъяснимые явления, чтобы постичь смысл своей жизни. Усвоив этот урок, вы перейдете на следующий этап и будете делиться своей духовой мудростью с другими.
Вы прирожденный искатель — в духовности, философии, науке или технике — и благодаря вашему одинокому поиску неведомого многие будут стремиться прибегнуть к вашей мудрости. Люди с числом жизненного пути 7 часто бывают учителями или учеными, специализирующимися в какой-то очень узкой сфере, и благодаря этому способны дать ответ на самые сложные вопросы.
С 7 в числе жизненного пути ваш карьерный или профессиональный выбор может включать в себя такие специальности, как программист, специалист в области технологий или любой другой сфере, требующей анализа, дедуктивного мышления, научных знаний или технических способностей. Бухгалтерия и счетоводство тоже могут представлять интерес, хотя традиционно мы относим этот род деятельности к 4 или 2. Кроме того, вам подойдет любая сфера, в которой у вас будет возможность учиться, размышлять или общаться с высшими силами, например право, преподавание, духовное лидерство или монашество.