*Число жизненного пути 9*

Ваш путь приведет вас к пониманию взаимосвязи всех вещей. Это путь всеобщей любви, которая учит состраданию и терпимости. Усвоив этот урок, вы перейдете на следующий этап — всеобщей терпимости и заботы друг о друге.
Вы прирожденный целитель, и ваше целительство может принимать литературную, музыкальную, живописную или скульптурную форму, трогая людей подлинной связью с ними. С числом жизненного пути 9 вы также будете учиться давать свободу, исполняясь все большим добром. Люди с числом жизненного пути 9 действительно понимают Золотое правило  — «Не делай другим то, чего не желаешь самому себе». — и не понимают, почему другие его не понимают.
Карьерный или профессиональный выбор, подходящий жизненному пути 9, включает в себя международный бизнес, искусства (в том числе театр, литературу, кино, танцы, скульптуру, поэзию, живопись, писательство и администрирование в искусстве), образование и здоровье. Кроме того, удел этого гуманистического числа — любое направление деятельности, предназначенное помогать, исцелять или проявлять гуманность.