*Число зрелости 11*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни. 

В молодости у вас будет необыкновенно высокий уровень понимания самого себя и способность видеть за эмоциями истинную суть вещей. С вашим более высоким знанием вы мудры не по годам.
С этим высоко нервным, интенсивным числом вам будут нужны правильное питание и отдых, что даст вам здоровую нервную систему. Кроме того, вам нужны товарищи с органичной независимостью, и тогда вы сможете достичь известности или оказаться в центре внимания.
Если вы женщина, то, скорее всего, вы исключительно красивы и женственны, а если мужчина, то наверняка обаятельный и тонкий, с исключительно хорошими манерами. Сочетание всех этих экстраординарных качеств настолько интенсивно, что может оказаться слишком мощным для повседневной жизни. 
В зрелости вы, возможно, будете захвачены духовными интересами (например, развитием интуиции, ясновидением или мануальным целительством), а также вопросами здоровья и очищения путем питания. Вы изберете отношения с теми, кто разделяет вашу духовную и интуитивную мудрость, и можете стать посредником. арбитром или миротворцем. Но более всего вы призваны вдохновлять и поднимать человечество, будь то дома или на поприще широкого общественного служения.