*Число зрелости 2*

С числом зрелости 2 вы можете ожидать помощи от других, потому что естественным образом притягиваете тех, кто захочет вас поддержать. В молодости вы столкнетесь с проблемами взаимоотношений с окружающими, пока не поймете, что имя игры — помощь, а это подразумевает не только получение, но и отдачу.
Ваша истинная суть — миротворчество, и вы будете делать все необходимое, чтобы обеспечивать гармонию и в своем окружении, и в родственных отношениях; вы будете бороться за мир, даже если вас оттолкнут очень далеко. Чувствительный от природы, вы обладаете врожденными художественными способностями, будь то музыка, живопись, писательство или танцы, и если их игнорировать, то в старшем возрасте вы испытаете неудовлетворенность.
Люди с числом зрелости 2 находят счастье в гармонизации всего, что их окружает, путем проявления красоты, нежности, искренности и духовности своей природы. Часто духовные, всегда интуитивные, люди с числом зрелости 2 должны преодолевать чувство застенчивости, которое является результатом мнительности в отношении представления других о себе. Сотрудничество — девиз числа зрелости 2, и они ждут от других той же искренности и благожелательности, которую дают сами.
Зрелость застанет вас в семье, а не в одиночестве, и очень может быть, что в полном согласии с вашим внутренним миром.