*Число зрелости 22*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни. 

С числом зрелости 22 можно ожидать, что вы будете способствовать свершению событий. И хотя вас ждет изрядное число препятствий, ваша мастерская осведомленность позволит вам преодолеть любые жизненные барьеры. Вы будете очень, очень удачливы, потому что вы Мастер созидания.
Ваша истинная сущность состоит в том, что вы и организатор, и лидер. Внутренне вы стабильны и обладаете силой духа, уходящей корнями в универсальные принципы, духовные истины и управление ноу-хау. В этом и заключается сила, которую вы используете, когда преодолеваете препятствия. Вы не настолько возбудимы, как управляющее число 11, в основном потому, что вы основываетесь на практичности, знаниях и понимании способа действия (энергия числа 4). Тем не менее, как и все управляющие числа, вы не раз почувствуете, что жизнь вас испытывает. 
У вас могут быть какие-то физические дефекты или проблемы со здоровьем, что только усилит вашу веру в высшие принципы и самодисциплину. В середине жизни вы пройдете процесс повторного испытания. Вам придется сделать следующее:
1. Принять решение, если жизнь с такими высокими идеалами действительно позволяет вам достичь своих целей. Вы можете отказаться от этих высоких целей из-за неудовлетворенности или потому, что «испытание» покажется вам слишком тяжелым.
2. Изучать новые управляющие сочетания духовной веры с материальными целями.
3.  Принять новое понимание своего истинного потенциала как числа 22, искру, которая вспыхнет как результат осознания необходимости трудиться для блага человечества, или, на личном уровне, чувства, что у вас есть возможности, чтобы достичь большего.
В зрелые годы вы не очень замедлитесь, и у вас всегда будут цель и миссия. Вы будете искать надежности, поскольку аспект этого числа 4 говорит о том. что стабильность и надежность — это главные приоритеты. Вам придется научиться равновесию во всем: в отношениях, работе, здоровье и радостях сердца.