*Число зрелости 3*

С числом зрелости 3 можно ожидать живого воображения и выдающегося артистического таланта, что может рано проявиться в вашей жизни. Поскольку число зрелости 3 означает естественную прибыль творчества, то чем больше вы его используете, тем счастливее будете.
Ваша истинная сущность — чувствительность и экспрессивность, и если любое из этих качеств не получает развития, вы можете быть подавленным, раздражительным или даже по-детски дерзким. В то же время вы обладаете истинным даром слова (наряду с другими многочисленными талантами), вы веселы, шутливы и скоры на ответ. Самое примечательное в вас — это вкус к жизни и энтузиазм.
Число зрелости 3 лучше всего проявляет себя, когда оно причастно к осуществлению великих дел. Как сказано: «Тройки — это те, кто придает жизни яркость, кто забавляет, возбуждает и вдохновляет». Дружба исключительно важна для них, и способность числа зрелости 3 радовать притягивает к ним людей. Действительно, люди с числом зрелости 3 крепко стоят на ногах в финансовом отношении, когда действуют в согласии со своим миром.
Ваши зрелые годы могут стать временем радости от общения с друзьями и творческих занятий.