*Число зрелости 33*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни. 

Комбинация чисел жизненного пути или судьбы 11/2 и 22/4, дающая в результате 33/6, крайне редка.
Уникальное число зрелости 33 обладает преимуществом, получаемым от долгих лет ответственности и служения. Обычно направление 33/6 в середине жизни нацелено на сердечность, радость, любовь и трепетное их взращивание. Возможно, вы будете служить человечеству своими высоко развитыми способностями к заинтересованному пониманию и решению проблем. Вы на самом деле живете сердцем, и ваша забота о других не знает границ. Ваша огромная творческая энергия, соединенная с сердечной заботой и поддержкой всех вокруг, представляет собой исключительно целительную комбинацию. Подобно всем управляющим числам, вы встретите много испытаний и препятствий, присущих числам 3 и 6, и будете сталкиваться с проблемами снова и снова. Подобно другим управляющим числам, вы, естественно, будете придерживаться высших принципов, космического сознания и духовного понимания. Ваша особая эмоциональность станет причиной поисков равновесия в жизни. Это число, которое будет изо всех сил бороться за правое дело и нужды других людей. Моральная зависимость и неудачный брак могут стать частью ваших испытаний.
В середине жизни вы придете к такому высокому уровню любви, что исключительно сильная, несокрушимая эмоциональная энергия вашего сердца потребует соответствующего выхода, принесет пользу большому числу людей и исцелит человечество. Ждите, что в более зрелые годы окружающие будут нуждаться в вашей дружбе, вашей творческой энергии, вашем сочувственном понимании и целительной энергии вашей любви. Вы научитесь защищать свою энергию и свое сердце.