*Число зрелости 4*

С числом зрелости 4 можно ожидать стремления воплотить мечты в реальность, и в молодости вы научитесь ценить дисциплину и усердную работу. Взрослея, вы будете получать благоприятные возможности для участия в чем-то долгосрочном. Число зрелости 4 показывает. что вы прирожденный организатор, способный создавать, планировать, руководить и воплощать идеи — конечно, всегда строго по плану. Ваша истинная сущность — организаторский талант, и вы стойки, честны, прямы и искренни (точно как бойскаут!). Ваш девиз — постоянство, вы предъявляете высокие стандарты и ожидания, обладая ответственностью и стойкостью для того, чтобы доводить дело до конца.
Кроме того, у вас может обнаружиться склонность к самооправданию или, что еще хуже, отказу от ответственности за свои ошибки; но если число зрелости 4 сохранит верность своим жестким принципам, оно обречено преуспеть. Усердно работая, никогда не ленясь и не теряя зря времени или денег, человек с числом зрелости 4 надежен и твердо стоит на земле.
В зрелом возрасте вы можете рассчитывать на создание чего-то долгосрочного. Вас будет сильно занимать здоровье, и вы найдете практичные и экономные способы удовлетворить свои нужды.