*Число зрелости 5*

С числом зрелости 5 вы можете рассчитывать на жизнь волнующую и полную изменений, потому что если это не так, вы будете искать, как бы ее изменить. Интересуясь множеством вещей, ко всему испытывая любопытство, вы уже в молодости можете озадачиться вопросом, какой путь выбрать
Ваша истинная сущность — находчивость, обладание многими талантами и независимость, дающие вам возможность искренне верить в то. что «свобода» — это все. Люди с числом зрелости 5 жаждут новизны и считают жизнь источником бесконечного возбуждения и приключений. Вы привлекательны для противоположного пола, сообразительны, смелы и, возможно, чужды условностей.
Число зрелости 5 понимает ценность перемен и новых благоприятных возможностей, но также умеет извлекать все полезное из каждого события, предшествующего движению вперед. Люди с числом зрелости 5 могут быть великими лидерами, поэтому работать с ними — радость и удовольствие, в основном из-за их пристрастия к новым, прогрессивным путям и способности рисковать. Самые большие усилия в жизни потребуются вам для того, чтобы обрести стабильность, стержень и обязательность.
В старшем возрасте вас могут ждать кругосветные путешествия, встречи с людьми различных культур и происхождения, готовность двинуться вперед, рискуя и пробуя что-то новое. Это число тех, кого называют «вечно молодыми».