*Число зрелости 6*

С числом зрелости 6 для вас исключительно важно благополучие остальных — всех остальных. Это число гуманизма и отдачи, и со своими твердыми принципами честности, доброты и семейных ценностей вы будете блистать, когда научитесь равновесию между отдачей и получением.
Ваша истинная сущность заключена в любви к красоте и дому, и ваш дом — это буквально ваша гавань, ваше гнездо. Вы заботник и опекун, а ваша кухня нередко становится центром активности. Вам нужно опасаться избыточной отдачи, так же как и цепляния за свои идеалы, особенно за идею совершенного супруга. Великодушный и отзывчивый, вы никогда не перестанете отдавать, независимо от того, сколько проблем у вас самого.
Числа зрелости 6 часто становятся богатыми благодаря браку или наследству и любят окружать себя красивыми и удобными вещами Часто преданные, они должны следить за тем, чтобы не стать фанатиками; но в то же время они несчастны, если не служат другим. Самое лучшее для них — делиться с миром всем, что 
у них есть, потому что когда они помогают людям, они по-настоящему счастливы. С числом зрелости 6 вы можете рассчитывать на хорошее материальное положение, потому что обладаете врожденной способностью притягивать деньги.
В зрелые годы вы будете окружены семьей, детьми, внуками и правнуками. Удовлетворение и гармония будут с вами каждый день вашей жизни.