*Число зрелости 7*

С числом зрелости 7 вы можете прожить жизнь, следуя собственным уникальным путем. Уединение и аналитичность действительно побуждают вас жить в особом ритме, и для вас лучше всего оставаться самим собой.
Вы очень цените уединение и специализацию, и если оставить все на ваше усмотрение, вы найдете область, в которой сможете блистать. Добраться до сути — вот что вас волнует, и вы не позволите втянуть себя во что-то несерьезное или (избави боже!) веселое. Поиск истины, духовной, научной или философской, — это то, что подходит вам больше всего.
Число зрелости 7 часто одиноко и может показаться другим замкнутым или скрытным. Порой не имеющие семьи, поскольку выражение любви — это не то, что хорошо им удается, люди с числом зрелости 7 тем не менее требуют и ценят все лучшее, что может предложить жизнь. Они любят изысканные и качественные вещи, нередко предпочитая антиквариат. В то же время в своих лучших проявлениях люди числа зрелости 7 могут прославиться своими открытиями, поскольку следование интуиции — самое то для этого числа.
Можно ожидать, что в зрелые годы вы будете преследовать духовные и философские цели, все дальше продвигаясь по равнинам собственного мира. Долгие часы созерцания, писания или чтения будут привычным стилем жизни этого числа зрелости. Уединенные, но не одинокие, люди с числом зрелости 7 будут притягивать к себе тех, кто нуждается в их проницательной мудрости.