*Число зрелости 8*

С числом зрелости 8 вы можете ожидать награды за свои достижения, поскольку что посеешь, то и пожнешь. Ваше число зрелости 8 предполагает, что у вас есть властный потенциал, но вы должны учиться находить равновесие между материальными и духовными стремлениями. Ваш талант видеть широкие горизонты означает, что у вас есть способность вести других, но, для того чтобы достичь успеха, вы всегда должны иметь ясную цель.
Ваша истинная сущность будет заставлять вас напряженно работать, чтобы чего-то достичь, но это часть того, что делает вас сильным. Лучше всего вам даются руководство и организация, потому что вы плодотворны, собранны, способны и сильнее всех. Вам нужно быть сильным, чтобы достичь равновесия между двумя уровнями жизни, представленными двумя петлями числа 8, — материальным и духовным миром. Ваша жизнь будет отмечена взлетами и падениями в зависимости от того, какая из петель будет преобладать в тот или иной момент, но стремление к сильному уму поможет вам достичь внутренней способности смотреть на вещи универсально и метафизически.
Числа зрелости 8 работают для всех людей, потому что они любят работу, а не личную выгоду или известность. В лучших своих проявлениях они легко связывают факты и чувства и могут ис-пользовать свою способность ясно видеть вещи, для того чтобы помочь сделать это другим. Поскольку число зрелости 8 полагается только на себя — и нередко несет ответственность, — это не всегда хорошие товарищи. Однако они могут стать великими лидерами и учителями других, даже великими мастерами или мистиками, в чьей мудрости нуждаются люди.
В зрелости вы, скорее всего, возглавите какое-то дело или направление, которым и будете руководить до самого конца, потому что вы авторитетны в глазах других. Вы будете заниматься организацией и руководить бизнесом до гробовой доски.
Если вы жили ради служения общему благу, а не ради удовлетворения своего эго, вас будут помнить как великого человека!