*Число зрелости 9*

С числом зрелости 9 можно ждать не всегда легкой жизни. Потому что вы учитесь отказываться от физического мира ради мира духовного и расставаться с любимыми людьми ради любви к человечеству. В то же время вам все будет доставаться легко, поэтому вы можете ошибочно решить, что ваши дары предназначены для достижения легкой жизни, в то время как на самом деле они даны вам для того, чтобы вы могли овладеть этим планом и двигаться дальше.
Ваша подлинная суть — сострадание и гуманизм, но вам лучше всего использовать эти качества на безличном уровне. Ваша любовь к человечеству может быть светом миру, но есть опасность использования ее в личных целях, что может привести к разрушению своей жизни и жизни окружающих. Другая опасность состоит в игнорировании склонности к служению. Наибольшую радость вы найдете во вселенской любви, потому что это число вознаграждения, величайшее благо придет вслед за величайшим даянием.
Число зрелости 9 научит отказываться от самого себя, чтобы служить другим, так же как отказываться от привязанности к результату. Вы научитесь жить в потоке. Отказ и освобождение — рабочие слова этого периода жизни. Доброму и благородному, вам нужно опасаться взять на себя слишком большую ответственность или пытаться стать всем для всех людей. Путем разочарований вы научитесь помогать другим, не теряя себя. Подумайте об этом: это урок числа зрелости 9.
В зрелые годы вы можете ожидать более глубокого увлечения искусством целительства, метафизикой, сценическими искусствами, писательством, учительством или филантропией или даже деятельностью гуманитарных организаций, приносящих людям большую пользу. У вас сострадательное сердце, и вы хотите отдать свою любовь чувствительным, исцеляющим основам гуманизма.