*Число основного цикла 1: активный цикл*

Если 1 — ваше число первого основного цикла, вы достигнете независимости и обретете уверенность в себе, хотя можете чувствовать себя одиноким или непохожим на других. Вам будет нужно стоять на том, во что вы верите. Если 1 — ваше число второго цикла, вам будут больше доверять, вы станете лидером или талантливым предпринимателем, но также узнаете, что такое одиночество и что человек человеку рознь. Вы будете демонстрировать несгибаемость и силу и даже можете начать новый бизнес.
Если 1 — ваш последний цикл, вы будете очень самоуверенны и горды. Вы откроете новые способы делать дело сохранять независимость и работать над проблемами целостности и познания самого себя.