*Число основного цикла 11/2: цикл просветления*

Если управляющее число 11 — один из ваших основных циклов, это означает, что вы родились либо в ноябре, либо 11-го числа месяца.
11 — цикл роста и понимания более высоких человеческих идеалов, время вдохновения, самоусовершенствования и трудных откровений относительно подлинного устройства жизни.
Но только через глубокую личную трансформацию и усовершенствование самовыражения вы сможете нести эти откровения дальше, потому что вы были рождены, чтобы просвещать других и делиться знаниями со своим сообществом. Чем более охотно вы будете работать над собой, тем больше добра принесете окружающему миру. Этот цикл требует смелости, решительности и силы глубоко погружаться в высшее осознание универсального принципа и внутренних духовных связей.