*Число основного цикла 16/7: цикл понимания*

Ваше число основного цикла особенное, в нем присутствует число кармического долга 16.

Число 16: злоупотребление любовью.
Кармический долг числа 16/7 вырастает из прошлого участия в запрещенных любовных делах, что принесло страдания другим: каким-то образом их любовь была оскорблена. Попросту говоря, число 16/7 указывает на пренебрежение в прошлом ответственности в любви.
Как и у всех чисел кармического долга, 1 в этом числе указывает на эгоцентризм. Кроме того. 6 в 16 предполагает отсутствие ответственности и извращенные любовные чувства. Прошлые обиды происходят из отсутствия честности по отношению к чувствам других, включая любовь, семью или обязательства — все компоненты пресловутой «любовной интриги».
Мы пишем это число кармического долга как 16/7, поскольку в преобразованном виде 16 дает 7, в котором и заключено средство освобождения от долга. Пока люди с числом 16/7 не научатся действовать иначе, они, как правилог будут демонстрировать негативные черты числа 7:
• равнодушие;
• отчужденность;
• безответственность;
• неприступность;
• заботу о своей частной жизни, не считаясь с чувствами других;
• эмоциональный интеллектуализм.
Влияние числа 7 состоит в том, что это число мистики, устремленное внутрь и полагающееся на высшее руководство. Число 7 требует, чтобы человек обратился к источнику всего, как к руководителю и вдохновителю.
Но только тогда, когда человек с числом 16/7 больше не уязвлен внешним миром. Точно так же цель числа 16/7 состоит в том, чтобы связать личный дух с универсальным духом. Только тогда путь человека становится спокойным, а цикл деструкции и возро-ждения прекращается.
Число 16/7 указывает, что у человека с этим числом существует тенденция использовать свой высоко интуитивный и утонченный интеллект, чтобы смотреть на других свысока. Кроме того, числу 16/7 будут знакомы в этой жизни отчуждение и одиночество.
"Можно убежать, нельзя спрятаться". Число 16/7 — это путь личного развития и духовного роста. Он предоставляет возможность трансформации, но требует для ее осуществления определенного разрушения и возрождения жизни человека. Ключевое слово числа 16/7 — «пробуждение»: личность должна пробудиться к высшим принципам жизни на Земле. Это число поставит вас в начало пути, который «возрождает из пепла», перестраивая вашу жизнь на высшем уровне.
Запомните, что 16/7 имеет огромное значение, если это число вашего жизненного пути, души, судьбы или дня рождения. В этом случае ваша жизнь будет серией событий, которые опустят вас на дно только для того, чтобы затем вознести, затем снова опустить и так далее. Эта схема будет действовать до тех пор, пока вы наконец не усвоите, что должны уважать духовную, высшую природу вещей, что теперь вы должны перестроить свою жизнь на этих принципах. Это долг, история и освобождение числа 16/7.

Основной цикл 7 делает акцент на учебе, знаниях, исследованиях, приобретении навыков и в основном сосредоточивается на научной, технической, интеллектуальной, религиозной или метафизической сфере деятельности. Это время анализа и размышлений над более глубокими жизненными проблемами, а также время специализации. В этот же период усиливается интуиция, интерес к внутренней жизни и развивается мудрость.
Взаимоотношения в период основного цикла 7 требуют чуткого партнерства, потому что огромная часть вашей энергии будет отдана одиночеству или интроспекции.
Вы призваны делиться своими знаниями и мудростью с другими, обучая их, консультируя, наставляя и беседуя. В качестве третьего цикла 7 дает духовное развитие и спокойное, тихое время внутреннего анализа и получения знаний — люди будут идти к вам за мудростью.