*Число основного цикла 19/1: активный цикл*

Ваше число основного цикла особенное, в нем присутствует число кармического долга 19.

Число 19/1: злоупотребление силой.
Можно подумать, что с этим числом богам не повезло, потому что 19/1 — это карикатура всего, что свято, сострадательно и духовно правильно. Можете быть уверены, что если представлено число 19/1, то в прошлом было какое-то злоупотребление силой: кармический долг этого числа проистекает из прошлых эгоцентрических злоупотреблений, плюнувших на все, кроме эгоистического выполнения собственных желаний. Главное для этого числа — научиться стоять на своем, правильно используя силу.
В преобразованном виде это число 1, которое показывает, что человек числа 19/1 будет часто демонстрировать негативные качества этого числа, до тех пор пока не поймет свой урок. Его негативные характеристики:
• эгоизм;
• запугивание;
• зависимость;
• унижение других, чтобы подняться самому; 
• упрямое сопротивление помощи других;
• самовлюбленность;
• лень;
• агрессия.
Если у вас это число, не удивляйтесь, что всю жизнь вам придется отстаивать себя или. что еще хуже, оставаться в одиночестве. Трудности, с которыми вы столкнетесь в этой жизни, будут учить независимости, уважению других и необходимости скорее утверждать себя, нежели отступать и проявлять слабость. Из-за склонности к упорному сопротивлению помощи других вы можете сами оказаться в добровольной тюрьме. Считается, что кармический долг числа 19/1 образовался в результате злоупотребления в прошлом силой. Возможно, это была жизнь эгоиста, не обращающего внимания на других. 19/1 указывает на жизнь с позиций силы любой ценой, только для себя, не думая о всеобщем благе. Вы как-то использовали свою силу для того, чтобы достичь почета и положения, ради удовлетворения личных желаний.
В этой жизни числа 19/1 повторяют те же схемы, создавая ситуацию за ситуацией, требующие исправления прошлого зла. Обычно человек числа 19/1 погружен в собственные заботы и с трудом осознает нужды других. Числа 19/1 часто удивляются негативной реакции окружающих, потому что они так привыкли думать о себе, что когда в конце концов все-таки посмотрят на себя глазами других, то бывают удивлены и нередко смущены. Похоже, числа 19/1 просто не в состоянии реалистично смотреть на себя в отношении других людей.
Иногда числа 19/1 могут казаться неспособны работать на себя. Подавленные своей зависимостью, стремящиеся освободиться, но неспособные действовать, они, чтобы оправдать собственную неспособность твердо стоять на ногах, находят утешение в обвинении других или обстоятельств.
Успех приходит, если обратить взгляд на нужды других, забыв о собственных. Устремляясь к независимости, сопротивляясь побуждению быть зависимым или чувствовать себя слабым, вы начнете гасить этот кармический долг. Конечно, только осознание того, что вы кармический должник, поможет вам найти способ изменения своей жизни и своих путей В Конце концов, 1 всегда обещает новое начало.

Если 1 — ваше число первого основного цикла, вы достигнете независимости и обретете уверенность в себе, хотя можете чувствовать себя одиноким или непохожим на других. Вам будет нужно стоять на том, во что вы верите. Если 1 — ваше число второго цикла, вам будут больше доверять, вы станете лидером или талантливым предпринимателем, но также узнаете, что такое одиночество и что человек человеку рознь. Вы будете демонстрировать несгибаемость и силу и даже можете начать новый бизнес.
Если 1 — ваш последний цикл, вы будете очень самоуверенны и горды. Вы откроете новые способы делать дело сохранять независимость и работать над проблемами целостности и познания самого себя.