*Число основного цикла 2: медленный цикл*

Это период медленного, терпеливого развития. Ваши природные дары тонкого убеждения и миротворчества часто будут находить применение. Вы учитесь сотрудничать с другими и быть членом команды. В этом цикле важно партнерство любого вида, а уроки будут заключаться в том, чтобы научиться такту, дипломатии и искусству компромисса при ясном понимании того, как работают связи.Это тонкая вибрация, которая учит доброте, поддержке и гармонии и воодушевляет вас на поиск красоты и гармоничного окружения. Разногласия и раздоры совершенно не соответствуют энергии этого числа. Если 2 — это третий цикл, то это означает, что терпение и сотрудничество будут вашей торговой маркой.