*Число основного цикла 22/4: цикл невиданного потенциала*

Цикл с этим управляющим числом может встретиться только в том случае, если вы родились 22-го числа или в год который в сумме дает 22/4. Основной цикл 22/4 — это время огромного потенциала для создания устойчивых институтов, памятников и (или) обучения тому, что принесет пользу другим.
В течение этого периода ваш уровень мастерства как строителя, организатора и провидца находится на своем пике; вы восполните огромную нужду людей. Эта всепоглощающая роль, которую вы должны играть, требует огромной энергии и со-средоточенности. С другой стороны, ваша награда — чувство удовлетворения от осознания того, что вы сделали долговременный вклад в улучшение земли и человечества и оставили наследство грядущим поколениям.