*Число основного цикла 5: цикл чувств*

Быстрый прогресс и перемены характеризуют основной цикл 5, а путешествия, переезды и смена работы — часть энергии этого цикла. В течение этого периода вы будете свободны от груза ответственности, характерного для некоторых других циклов, таких как 4 и 6, потому что это время продвижения самого себя и поиска новых возможностей. Возможно также посещение зарубежных стран, открытие иных культур и новые волнующие приключения.
Поиск перемен, риск и приключения принесут огромное удовлетворение. Вы усваиваете уроки свободы, которая, если пользоваться ею правильно, раскроет вам пульсацию жизни; но если вы не сумеете управиться с ней, то, как поется в песне, - «Свобода — это всего лишь еще одно слово, означающее, что нечего терять».