*Число основного цикла 6: цикл брака, семьи и ответственности*

В этом основном цикле доминируют проблемы обязательств, брака, семьи и ответственности, так что это лучший цикл для женитьбы или замужества, потому что брак, заключенный в это время, будет полон согласия и любви — это цикл счастливого сердца и счастливого дома. Однако если отношения были не глубоки или разрушились, то этот цикл знаменуют развод и разлука.
Это также время, благоприятствующее началу бизнеса, особенно ориентированного на обслуживание — домашнего или семейного. В этом цикле открываются новые возможности самовыражения: садоводство, рисование, музыка, особенно пение, декораторское искусство или писательство.
Семья или отсутствие семьи, дом и дети также играют большую роль в этом основном цикле. Вы учитесь власти и ответственности, и если это третий цикл, то можете ожидать, что будете окружены семьей, заниматься домом и садом и активно служить на благо домашних. Это прекрасное время для всего того, к чему стремится любой домосед!