*Число основного цикла 7: цикл понимания*

Основной цикл 7 делает акцент на учебе, знаниях, исследованиях, приобретении навыков и в основном сосредоточивается на научной, технической, интеллектуальной, религиозной или метафизической сфере деятельности. Это время анализа и размышлений над более глубокими жизненными проблемами, а также время специализации. В этот же период усиливается интуиция, интерес к внутренней жизни и развивается мудрость.
Взаимоотношения в период основного цикла 7 требуют чуткого партнерства, потому что огромная часть вашей энергии будет отдана одиночеству или интроспекции.
Вы призваны делиться своими знаниями и мудростью с другими, обучая их, консультируя, наставляя и беседуя. В качестве третьего цикла 7 дает духовное развитие и спокойное, тихое время внутреннего анализа и получения знаний — люди будут идти к вам за мудростью.