*Число основного цикла 8: цикл денег и признания*

Основной цикл 8 — прекрасное время для работы, карьеры, процветания и финансовых успехов. Это усердный труд и способность преодолевать обстоятельства и препятствия, что и приносит вам истинный успех. Это время компетентного управления, хорошего планирования и высокой организации, потому что вы развиваете дар видения более широкой картины и смелость воплощать это видение.
В этом цикле нечасто достигается финансовая свобода, а доминируют бизнес и карьера, потому что существует настойчивое желание взять под контроль свою работу и направлять ее к новым высотам достижений. В более поздние годы этого цикла на вас будут смотреть как на авторитет, и другие будут считать вас сильным. Если это ваш третий цикл, вас ждет денежная отдача, возможно наследство. По-настоящему уйти на покой не удастся — вы будете применять свои способности «босса» до последнего вздоха!