*Число основного цикла 9: цикл самоотверженного служения и воздаяния*

В этом цикле вы развиваете сострадание и толерантность, широкий взгляд на человечество и искреннее беспокойство о благополучии близких людей. Очевидно, вам придется привлечь уроки всех других чисел, чтобы перенести их в этот гуманистический цикл.
Вы растете в направлении своих идеалов совершенства, расширенного представления о любви и самоотверженного служения. Ваша работа направлена на усовершенствование мира, планеты, помощь несчастным и целительство. В этом цикле растет созидательный талант, особенно если ваши усилия нацелены на более значительные социальные задачи или миссии.