*Число пика 4*

Пик 4 — время строительства вашей жизни на твердом, стабильном, долгосрочном фундаменте. Обычно оно подразумевает создание дома, карьеры и семьи. Стойкость, напряженная работа и терпение — все это составляющие того, чему вы научитесь в период этого пика: планирование, организация, оформление системы, аккуратность и методичное продвижение вперед — тоже часть энергии 4. Это время практического применения и внедрения идей, определения своего места в материальном мире. Это ответственное время, требующее дисциплины, сознательных ограничений и серьезности Определенно, это не время лениться.
Пик 4 учит, что без труда не выловишь и рыбку из пруда. Усилия, приложенные вами в этот период, будут вознаграждены всей дальнейшей жизнью. Если число пика 4 приходится на ранний период жизни, то такие дети, как правило, серьезны и часто испытывают влияние ограниченных финансов родителей.