*Число пика 8*

Это пик, где вы научитесь иметь дело с миром бизнеса и власти любого вида и обрести собственное ощущение личной силы. Это пик ясности и управления, где вы познакомитесь с деньгами, силой и властью. Организация, ответственность, лидерство, управление финансовыми делами и плодотворность — основные элементы числа 8.
На пике 8 ваша рассудительность будет испытываться снова и снова, и активность этого периода жизни даст вам возможность управлять собственностью и бизнесом и продвигать свою карьеру. Для этого числа характерны достижения и признание ваших усилий.
Домашняя жизнь может быть менее важна на этом пике, поскольку карьера и успех обычно становятся главными приоритетами. Это не простой пик — вам придется постоянно подставлять плечо, проявляя силу и мужество, не поддаваясь слабости.
С этим пиком нередки большие расходы, но разумное управление финансовыми делами, соединенное с усердным трудом, принесет и материальную отдачу, и моральное удовлетворение от хорошо сделанного дела.
В этот период не время полагаться на удачу или доверять кому попало. Урок, который вы постигаете на этом пике, состоит в том, чтобы стать авторитетом, понять свою истинную силу и найти пути ее наилучшего использования для всеобщего блага.