*Число пика 5*

Если ваш пик 5, будьте готовы к переменам и неопределенности. В конечном итоге, это период ослабления ограничений прошлого, что принесет вам свободу и независимость. Однако поскольку это время неожиданностей, а перемены любят не все, то этот период может оказаться тревожным. Он может стать временем беспокойства, движения, общественной жизни: но он благоприятен для торговли и продвижения по службе.
Изменения — постоянное свойство этого пика. Энергия числа 5 дает возможность развивать отношения, карьеру и принимать решения на основе передового, прогрессивного мышления. Это не домашний или хозяйственный пик, поскольку вы будете вовлечены в общественную жизнь. Вы научитесь избегать импульсивных, поспешных решений и особенно стремления все бросить и бежать. Главный урок здесь и главное достижение — научиться адаптации, гибкости и вере в то, что в конце концов все получится. И так оно и будет, раз уж вы учитесь на этом пике.