*Число пика 7*

Период пика 7 — это время учебы, исследований, самопознания и развития души. С этим пиком не только благоприятны, но и очень рекомендуются образование, научные интересы и специализация. Это число представляет качества индивидуалиста, одиночки и время уединения и сосредоточенности на своем внутреннем мире.
Для этого периода прекрасно подходит жизнь в деревне или еще где-то, где у вас будет время учиться одиночеству, самопознанию, исследованиям в специальных областях, мистическому мышлению и пониманию принципов правильной жизни. Этот пик ведет к большой мудрости, и люди будут обращаться к вам, поскольку у вас разовьется талант объяснять необъяснимое. Кроме того, специализация в какой-то области приносит хорошие деньги.
Число 7 может быть серьезным испытанием в молодости, поскольку оно предполагает чувство изоляции и одиночества. Необычные обстоятельства приведут вас к более глубокому пониманию мистерии жизни, и, возможно, у вас проявится какой-то талант или нетрадиционные способности в технической или научной сфере. (Когда говоришь об этой проблеме, на ум так и приходит избитый образ компьютерных гениев.) Кроме того, вы будете очень разборчивы в друзьях. Во втором и третьем периоде число пика 7 дает шанс совершенствовать или специализировать свои способности и таким образом продвинуться вглубь избранного направления, одновременно постигая внутренние планы смысла жизни. В четвертом периоде число 7 ведет к духовному развитию. Это спокойное, тихое время внутреннего анализа и получения знаний, которым вы, возможно, научите других.