*Число пика 1*

Число пика 1 означает, что в течение этого периода жизни вы постараетесь обрести независимость, уверенность в себе и индивидуальность. На этом жизненном этапе это ваша главная цель, поэтому все обстоятельства и люди, встречающиеся на вашем пути, так или иначе станут учителями, которые помогут вам продвигаться к независимости.
Если 1 — это третий или четвертый пик, вы будете учиться лидерству. Самым большим вашим достижением станет умение вести людей и приобретение всех качеств лидера: честности, проницательности, смелости, настойчивости и решительности.