*Число пика 3*

Вот пик, который более любого другого открывает дверь самовыражению. Этот период жизни полон эмоций, воображения и творческого духа. В начале жизни этот пик связан с достижениями в творческой карьере, а в более поздние годы пик 3 подразумевает друзей, радость, наслаждение жизнью и творческое самовыражение. В середине жизни этот пик обозначает работу с эмоциями и обретение навыка говорить о том, что у вас на сердце.
Пик 3 обладает естественным притяжением денег и легкой жизни. Это также высоко творческий период, в течение которого вы будете ободрять и вдохновлять других. Вы узнаете, что ваша энергия может быть легко рассеяна этой вибрацией, поэтому дисциплина станет насущной проблемой этого числа.