*Число пика 6*

Если у вас пик 6, то это время любви, долга и семейных обязанностей. Это годы ответственности, когда вы должны заботиться о других, и обычный выбор этого времени — обучение других, советы и брак. Ваш урок состоит в том, чтобы научиться думать о нуждах других и трудиться над равновесием своей жизни. Если вы заняты отдачей, отвечаете за всех вокруг и делаете всю работу, вы усвоите трудный урок любви не только к другим, но и к себе. Это число требует восстановления равновесия дома и в семье.
Это более всего пик дома, детей и привнесения красоты во все окружение. 6 также несет энергию объединения и служения человечеству, поэтому на пике 6 вы можете обнаружить, что ваша работа сосредоточена на отдаче обществу, детям и животным. Когда вы концентрируете свою энергию на каком-то служении, у вас появляются деньги и счастье, хотя часть ваших денег на этом пике должна быть потрачена на семью или любимых. Молодые люди, оказавшись под действием этого пика, склонны к слишком раннему супружеству и огромной ответственности за семью.
Это пик любви и супружества, пик детей и дома. Он может также быть периодом развода, когда больше невозможно сохранить понимание и ответственность в браке. Вы непременно научитесь нести ответственность, когда это требуется, и вовремя останавливаться. Это время уважения к тому, что у вас на сердце, потому что именно там находится то, за что вы действительно ответственны.