*Число пика 2*

Если 2 — ваше число пика, то самым большим вашим приобретением станет умение строить гармоничные отношения, не принося себя в жертву. Это число союзов, партнерства, терпения и прямоты. Это не время независимости — акцент делается на командной работе. Вы будете учиться сотрудничать, разделять интересы других и быть к ним внимательным.
Поскольку 2 обладает природным талантом связывать факты, собирать и совершенствовать детали и знать, что правильно и верно, пик 2 может оказаться хорошим периодом, когда вы сумеете многого достичь в той сфере деятельности, где ценятся четкость и детали. Благодаря этим талантам у вас будет множество возможностей использовать эти качества для совершенствования искусства создания связей.