*Число пика 9*

Когда вы находитесь в периоде пика 9, будьте готовы проявлять огромную терпимость, сострадание и любовь, ибо ваше предназначение — вдохновлять и поднимать других своей мудростью и глубоко любящей натурой. Пику 9 знакомы эмоциональные кризисы, отчасти потому, что вам придется закончить и реализовать в своей жизни много дел, у которых нет энергии будущего, независимо от того, насколько это вас страшит. Этот пик — время достижения зрелости, и работа эмоций, похоже, является частью процесса роста.
Этот пик не считается легким периодом, отчасти из-за свойственных ему завершений, но еще и потому, что нелегко постоянно любить и быть терпеливым. Однако вы должны научиться толерантности и состраданию, иначе этот пик станет одним из самых больших ваших разочарований. Вам предназначено развивать философский подход, взращенный на глобальном сознании, универсальных принципах, интуитивных знаниях и великой любви к ближнему своему.
9 — не личное число, а период, когда вы призваны думать о том большом, что стоит за пределами вашего удобного маленького мира. Это время понимания и работы над условиями жизни людей, поэтому следующие сферы деятельности дадут вам возможность достичь высшего успеха: искусство, драма, писательство, высшее образование, целительство, духовные поиски, филантропические проекты, международный бизнес, путешествия и все, что предполагает глобальное сознание и отдачу.
В качестве первого пика в молодости это может быть время ранних потерь, которые влекут за собой раннюю зрелость. В средние годы это время единства и отдачи миру. В качестве последнего пика 9 несет свершение, материальное и духовное богатство. Но во всех позициях этого пика число 9 требует забыть себя и стать подлинным гуманистом.