*Число личности 22*

Вот некоторые характерные черты числа личности 22.
• Аура компетентности, впечатление супермена
• Целеустремленность
• Решительность
• Твердость и стабильность
• Практичность и творчество, приносящее материальный успех
• Здравый подход к проблемам
• Решение проблем
• Созидание 
• Впечатление способности контролировать весь мир
• Выглядит властным, продуктивным, дипломатичным
• Одевается консервативно, в одежду, сшитую на заказ
• Честность
• Плодотворность
• Серьезность
• Ответственность
• Любовь к планированию, спискам и распорядку дня

Хотите измениться? Наверное, слово «трудоголик» было придумано для того, чтобы описать число личности 22. Смеем напомнить, что жизнь заключается не только в работе, даже если вы великий мастер по этой части.