*Личный год 2*

Это год остановки и перегруппировки. Время слушать других и, возможно, даже уступать им. Время ожидания и отсрочек, это не год завершения дел, но вы будете более чувствительны к нюансам отношений и потребностям других. В отличие от прошлого года, в 
этом году ваши нужды отходят на второй план. Кроме того, люди часто переезжают в год 2, потому что это год адаптации и равновесия.
Год 2 означает, что пора устанавливать отношения с другими. Урок этого года — сотрудничество. Используйте этот год для того, чтобы слушать, чувствовать и отдавать свое время другим. Больше, чем любой другой год, это время подходит для компромиссов и установления гармонии во всем, что вы делаете. Это время неспешного выполнения дел, и если вы не используете его для этих целей, то сможете сделать это лишь через девять лет. В личном году 2 вы часто испытываете покой, мягкий ритм жизни и даже можете почувствовать подлинное умиротворение.