*Личный год 3*

Год 3 один из наиболее трудных для понимания. Поскольку предполагается, что число 3 относится к радости, веселью и социализации, может быть трудно понять, например, чью-то смерть в этом году. Ясно одно: вы можете отрабатывать эмоциональный аспект 3; учиться высказывать то, что у вас на сердце; находить слова для выражения своих чувств и выходить в мир, чтобы сказать свою правду. Это может быть болезненной частью года 3; однако, как только вы минуете эту отметку, из вас просто хлынут творческие соки. Тогда наступит время веселья, творческих усилий и развлечений с друзьями.
Год 3 означает, что пришло время самовыражения. Это год писать, вести дневник, рисовать, петь, танцевать и сердечно беседовать — в общем, делать все, что дает возможность высказаться и творчески выразить свою правду. Более любого другого года это время упражнять свое воображение. Это период развлечений и общения, и если вы не используете его, чтобы выразить себя и свои эмоции, придется ждать следующего года 3 еще девять лет.