*Личный год 6*

Если у вас пожилые родители, это год для них. Тем или иным образом вы будете в этот год нуждаться в своей семье больше, чем в любой другой. Это также год, который потребует, чтобы вы уравновесили свою домашнюю жизнь и работу, и у вас будет много возможностей это сделать, даже если это означает смену работы.
Год 6 означает, что пора обратить внимание на свой семейный долг и ответственность. Используйте этот год для поддержки и служения тем, о ком вы заботитесь. Более чем любой другой год, это время подходит для установления баланса между потребностями других и своими собственными. Это время сердечности и симпатии, и если вы не используете его для того, чтобы посвятить своей семье или собственным нуждам, то новую возможность заняться этим вы получите лишь через девять лет.