*Личный год 5*

Это год личного перехода, в противовес году 9, когда вы будете работать на трансформацию личности. 5 — это время перемен; изменение позиции, смена работы, места жительства, смена направления. В этом году можно хорошо и много путешествовать Кроме того, поскольку 5 любознательна, вы можете углубиться в изучение метафизики, брать уроки или исследовать какие-то новые предметы.
Год 5 означает время успешного риска. Используйте этот год, чтобы осуществить крупные перемены в своей жизни. Более любого другого года это время подходит для переезда, смены работы или карьеры или даже для попыток заняться чем-то совершенно не свойственным вам раньше. Это время проявлять любопытство, и если вы не используете его для исследования чего-то нового, интересного, то сможете сделать это лишь через девять лет.