*Число личности 6*

Вот некоторые характерные черты числа личности 6.
• Радушный хозяин
• Взыскательный идеалист
• Защитник
• Надежное
• Берет на себя больше, чем входит в его ответственность
• Решает крупные проблемы
• Консультирует и дает советы другим
• Обладает родительским подходом к ситуациям
• Обладает артистическими склонностями и любит делать приятные вещи
• Прекрасное чувство цвета
• Предпочитает удобную, приятную для глаз одежду
• Домовитое
• Нуждается в одобрении
• Прирожденный учитель — каждая возможность — это шанс научить других
• Отзывчивое и внушающее доверие
• Романтичное

Хотите измениться? Некоторые люди с числом личности б могут выглядеть неряшливо или жить в неопрятном, неорганизованном доме. Если ваше число личности 6, с вашей потребностью быть центром семьи, полностью взяв на себя опеку, заботу и решение всех проблем, вам нужно опасаться избыточного погружения в семейные дела. Кроме того, у вас могут быть идеализированные представления о любви и браке, что осложнит поиски супруга.