*Число личности 8*

Вот некоторые характерные черты числа личности 8.
• Уверенность, что по одежке встречают, и любовь к «мощной одежде»
• Видимая влиятельность и уверенность
• Амбициозность
• Излучает силу
• Может производить более сильное, чем на самом деле, впечатление
• Выглядит властным
• Носит дорогую одежду и аксессуары — вот кто любит «Ролекс»!
• Контроль
• Деловитость
• Организованность
• Проницательность
• Способность давать поручения
• Самоуверенность 
• Настойчивость
• Компетентность
• Сообразительность
• Врожденная зрелость
• Уравновешенность
• Приверженность традициям
• Рассудительность

Хотите измениться? С естественным для числа личности 8 духом власти вы можете казаться холодным, официальным, нетактичным и авторитарным — короче говоря, тем, кто хочет контролировать других. Эти характеристики нуждаются в смягчении, чтобы люди позволяли вам руководить собой и вести их по пути к успеху.