*Личный год 8*

Этот год предназначен для того, чтобы почувствовать свою личную силу, заняться вопросами авторитета и стать боссом, потому что в этом году люди будут полагаться на ваши административные способности и уважать как авторитета. В этом году вашим испытанием станет лидерство, завоевание авторитета и, таким образом, действие с полным осознанием своей силы.
Год 8 означает, что пора взять на себя роль лидера, босса или авторитета и заняться бизнесом. Используйте этот год чтобы управлять чем-то: фамильной собственностью, школьным аукционом или весенним круизом своей компании. Более, чем любой другой год это время работы с энергией силы, денег, успеха и достижений. Если вы не сделаете в этом году максимум возможного, пройдет еще девять лет до нового года 8.