*Личный год 9*

Год 9 — не сезон дождей, а время урожая! Это год вознаграждения за все усилия, предпринятые в течение прошедших 8 лет. Это завершение личного девятилетнего цикла; семена, которые вы посеяли в год 1, теперь приносят плоды.
Когда вас накрывает волна, значит, наступил конец цикла, и энергия этого года — в значительной степени энергия расставания, завершения и обдумывания следующих девяти лет. Это время пересмотра мечтаний и представлений о том, как лучше продолжить свою жизнь, согласия с тем, что дела закончены, и ожидания, потому что начало, которое вы предчувствуете, наступит в следующем году. Это еще и время исцеления и грез, как в фигуральном, так и буквальном смысле. Ходите на массаж и мечтайте.
С другой стороны, это год хороших денег, потому что в нем вознаграждаются все жертвенные усилия, даяние и любовь. Конечно, может возникнуть и противоположная ситуация. Если вы ведете себя эгоистично и вам требуется обновить свое денежное положение, то с этим числом окончаний может наступить проблемное для денег время. Не отчаивайтесь, следующий год носит число 1, благоприятное для начинаний. Год 9 означает, что пора простить и забыть. Используйте его для окончания и завершения всего на всех уровнях. Более любого другого года это время следовать интуиции и искать совершенства того, что было начато восемь лет назад. Это время связывания всех концов, и если вы не используете его для завершения дел, то, скорей всего, обнаружите свое незавершенное дело притаившимся в ожидании встречи через девять лет.