*Число личности 3*

Вот некоторые характерные черты числа личности 3.
• Выглядит веселым, каким и является на самом деле
• Магнетическая личность
• Дружелюбное и оживленное
• Жизнь — это праздник
• Прекрасный собеседник — всегда знает что-то интересное, если это не сплетня
• Занимательное и очаровательное
• Привлекательный внешний вид
• Оптимистический взгляд на жизнь
• Заражает энтузиазмом 
• Остроумие и дар слова 
• Огромное чувство юмора
• Потрясающе выглядит в любых цветах и стилях

Хотите измениться? Если у вас число личности 3, вы можете выглядеть слишком экстравагантным (о чем вам уже сто раз говорили!), поэтому другие не воспринимают вас с той степенью серьезности, какой бы вам хотелось, и порой даже не доверяют вашим суждениям. Возможно также, что ваша ревность создаст вам массу проблем, так что не плохо бы научиться подавлять в себе это чувство.