*Число личности 5*

Вот некоторые характерные черты числа личности 5.
• Сексуальная привлекательность 
• Искристость, остроумие
• Любовь к переменам и разнообразию
• Свобода выбора в числе приоритетов
• Одежда по самой последней моде
• Может носить яркие, броские цвета
• Дружелюбность и разговорчивость
• Магнетическая личность
• Моложавый внешний вид
• Может наслаждаться моментом
• Чувствительность, наслаждение всеми пятью чувствами
• Любит движение (танцы, аэробику, путешествия), а также смену работы, дома и партнеров
• Непревзойденный работник сети
• Любит поговорить
• Прогрессивный мыслитель

Хотите измениться? Поскольку с числом личности 5 вы живете только сегодняшним днем, с возрастом вы, возможно, начнете ценить планирование будущего. Сдерживайте побуждение сдаться и пуститься в путь: путешествие — бальзам для человека с числом личности 5, но на самом деле оно может быть лишь способом избавиться от ответственности. Попробуйте задержаться; возможно, вам даже понравится отдохнуть после возвращения из очередного путешествия.