*Число личности 9*

Вот некоторые характерные черты числа личности 9.
• Великодушие
• Терпение и сострадание
• Философичность
• Теплота, доброта, забота
• Идеализм и романтичность
• Эмоциональность
• Интуиция
• Удачливость
• Возбудимость
• Законченность
• Неспособность быстро принимать решения
• Ранимость 
• Доверчивость
• Абстрактность и сухость
• Большая мудрость относительно путей мира
• Не судит о других по их материальному достатку
• Сочувствие
• Разрешение проблем
• Любовь и уважение других
• Прекрасная одежда с драматическим налетом
• Нетерпимость к несправедливости
• Долго выглядит молодым

Хотите измениться? Если ваше число личности 9, вы можете слишком увлекаться проблемами других людей и терять эмоциональное равновесие. У вас может быть склонность носить черное, но 9 это не рекомендуется — более светлые цвета дадут более светлое настроение.