*Число личности 2*

Вот некоторые характерные черты числа личности 2.
• Может казаться серой мышкой 
• Осторожное, держится в тени 
• Застенчивое
• Выглядит чисто и опрятно 
• Старается понравиться
• Спокойное, миролюбивое и дипломатичное 
• Сдержанное и скрытное
• Сотрудничающее
• Выглядит артистичным
• Может быть критичным в деталях
• Считается хорошим партнером для представителей противоположного пола
• Очаровательное
• Выглядит некомфортно, оказавшись в центре внимания
• Может казаться суетливым, как будто чувствует себя не в своей тарелке
• Предпочитает классические стили, чтобы не выделяться в толпе
• Хороший слушатель 
• Не склонно к спорам (не переносит конфликтов или расхождения во мнениях)
• Может выглядеть беззащитным

Хотите ли вы измениться? С 2 в числе личности вы можете казаться слишком бесцветным существом, поскольку отдаете предпочтение одежде из мягких ниспадающих тканей не слишком кричащих цветов. Существует также опасность выглядеть в глазах других слишком незаметным или бесхарактерным человеком.