*Число личности 7*

Вот некоторые характерные черты числа личности 7.
• Аура чуда и тайны
• Погруженность в размышления
• Проницательность
• Интеллигентность
• Благородство 
• Наблюдательность
• Скрытность
• Отчужденность
• Изысканный вкус в одежде
• Хорошая одежда, хорошая прическа
• Любовь к антиквариату — все, что угодно, из прошлого, включая старые фильмы, старые инструменты, старые книги
• Спокойствие
• Склонность к самоанализу
• Интровертность
• Необычные, даже эксцентричные вкусы
• С трудом сближается с людьми
• Мистицизм и философичность
• Если разговорить, может быть хорошим собеседником
• Хороший стиль — это важно
• Очень уединенное

Хотите измениться? Если ваше число личности 7, то вы можете быть брюзгой, скептиком или циником, то есть человеком, с которым трудно ужиться. Вы легко отдаляетесь и поэтому эмоционально недоступны. Если вы будете слишком отчужденным и сдержанным, то рискуете остаться в одиночестве, потому что люди неправильно понимают вашу обособленность, считая ее отсутствием интереса к себе.