*Личный год 4*

Это может быть год управления делами, особенно здоровьем. Наступило время все привести в порядок, создать систему и заложить прочную основу своего будущего. Покупка дома, создание семьи, получение страховки — все это части фундамента нашей жизни. Излишне говорить, что год 4 требует усердного труда. Иная грань личного года 4, над которой можно поработать, — это возвращение к семейным корням, для того чтобы разобраться в своем отношении к проблемам раннего детства. Эта работа обычно называется работой с «истоками семьи» и (в соответствии с числом 4) дает возможность добраться до сути проблемы. По этой же причине год 4 может показаться просто адским; раскапывать и переделывать детские основы своей взрослой жизни очень трудно.
Год 4 означает, что пора строить будущее, закладывать фундамент или пускать корни. Используйте этот год для принятия долгосрочных решений и запуска их в действие. Больше любого другого года этот подходит для создания надежности в делах; время стабильности и крепости, и если вы не используете его для того, чтобы укрепить основы своей жизни, то пройдет девять лет, прежде чем вернется энергия, пригодная для такой работы.