*Число личности 1*

Вот некоторые характерные черты числа личности 1.
• Выглядит превосходящим других, сильным
• Творческим
• Уверенным и самостоятельным
• Смелым
• Спокойно противостоит толпе
• Ни в ком не нуждается
• Производит стильное, профессиональное впечатление
• Любит модную одежду, но предпочитает свой фасон
• Новая одежда, новые идеи
• Склонность к ярким, даже кричащим, смелым цветам

Хотите ли вы измениться? Если вы одеваетесь слишком безупречно, ваша личность 1 может создавать впечатление недоступности и отталкивать людей. Кроме того, вы можете быть слишком агрессивным и напористым в социальных ситуациях. Если ваше число личности 1, вы вряд ли растолстеете в силу любви к стройным линиям и безупречно сидящей одежде.