*Число личности 11*

Вот некоторые характерные черты числа личности 11.
• Прозорливость
• Способность воодушевлять
• Может обладать гениальной сообразительностью
• Очень яркое
• Кажется более духовным, чем другие
• Одевается оригинально, артистично, ярко
• Выраженная индивидуальность
• Идеализм
• Вкус к жизни
• Творчество
• Новаторство
• Особая аура
• Сильные чувства
• Создает свою реальность
• Обладает способностью понимать детали
• Сверхчувствительность
• Интуиция, телепатия, медиумизм

Хотите измениться? Если ваше число личности 11, то вы можете болезненно зависеть от своего партнера по браку. Вы можете чувствовать себя напряженно, подавленно или взвинчено. Благодаря утонченности творческого самовыражения и лидерским способностям вы станете центром внимания — что дорого ценится числом личности 11.