*Личный год 7*

В этом году вы углубитесь в себя. Вам потребуется время для уединения и отдыха, чтобы пересмотреть свои цели, отношения и само направление своей жизни. Часто в год 7 вы втягиваетесь в изучение духовных, мистических или метафизических предметов, и нет ничего необычного в том, что вы будете нуждаться в духовном направлении и искать наставника или целителя, который сможет помочь вашему дальнейшему поиску.
Этот год — время телесного очищения, поэтому вам могут быть интересны диеты, чистки и программы детоксикации. Кроме того, 7 управляет юридическими делами, так что личный год 7 может также стать годом окончания страховых выплат или любого дела, связанного с юридическими документами. Но, несмотря ни на что, вы будете искать необходимого вам уединения, поскольку это время пребывания в одиночестве и покое.
Год 7 означает время, благоприятное для отдыха или созерцания. Более любого другого года это время покоя и слышания своего внутреннего голоса Это время поиска решений, как насчет себя самого, так и насчет других, так же как и познание того, что поможет вам найти особый собственный мир. Не упустите свой шанс, потому что другого года 7 в течение следующих девяти лет не будет!