*Число личности 4*

Вот некоторые характерные черты числа личности 4.
• Любит сельский вид
• Выглядит сдержанным, твердым, честным гражданином
• Придерживается буквы закона
• Не любит кратчайших путей из страха разрушить конечный результат 
• Предпочитает твердо стоять на ногах
• Выбирает практичную, экономичную и носкую одежду
• Консервативно в большинстве дел и склонностей 
• Может быть бережливым
• Трудолюбиво и прилежно
• Заслуживает доверия
• Ответственно
• Застенчиво и скрытно
• Не получает удовольствия от роскошных и легкомысленных вещей

Хотите измениться? Поскольку число личности 4 может казаться скучным и унылым, вам нужно оживить свою жизнь, свой гардероб или внешний вид. Упрямство и жесткость — две характерные черты, способствующие некоторому чувству скованности, которое вы можете ощущать в своей жизни.