*Личный год 1*

Это год начала любого проекта. Приступайте сразу, потому что вы в потоке и все, что начато в году 1, будет удачным и совпадет с вашим естественным ритмом. Это также время независимости, смелости, инициативы и применения своих способностей. В отличие от прошлого года (число которого было 9) теперь время начинать новое. Все, что вы сейчас сделаете, скажется на вашем будущем. В этом году вы сеете семена на весь девятилетний цикл.
Год 1 означает, что пора сосредоточиться на себе. Используйте его для самосовершенствования, изменения своего имиджа и (или) сосредоточьтесь на личных целях. Этот год больше всех остальных подходит для учета собственных потребностей. Именно в этом году нужно сеять семена всех новых начинаний, которые в этом году могут прорасти. Это время обновления, и если вы не используете этот год для самого себя, такого шанса у вас не будет еще девять лет, когда наступит ваш новый личный год 1.