*Личный месяц 3*

Личный месяц 3 как бы добавляет в рецепт имбирь: он полон радости, приправленной щепоткой творчества. Это месяц, когда вы тоже можете внести в любой проект дозу радости и обнаружить, что весь месяц вам удается выражать себя словесно, эмоционально и артистично.
Личный месяц 3 может стать временем развлечений, не только своей игры, но также игры с другими людьми. Это значит, что наступило прекрасное время для магазинов, приобретения подарков, поездок на пикник или покупки той самой серебряной брошки, которую вы так хотели с прошлого Рождества Это также время красок и дизайна, так что перестраивайте свою спальню, наклеивайте новые обои, кладите плитку в ванной — в общем, делайте все, к чему вас влекут потоки творчества.