*Личный месяц 4*

Личный месяц 4 — это блюдо, в котором вы найдете соль — соль земли как таковую. Это хороший месяц для обретения уверенности в том, что ваш проект на нужном пути создания будущего и возведения прочного фундамента. В месяце 4 вы будете много трудиться над тем, чтобы создать надежность и стабильность своего дела. В течение этого месяца вы можете также усердно работать ради семейных дел, чтобы обрести уверенность в том, что ваша жизнь стоит на прочном основании, а не на трухе.
Личный месяц 4 — это также время заняться здоровьем: обследоваться, сходить к врачу, пройти курс массажа, купить соковыжималку или изучить, какие витамины и микроэлементы полезны вам и вашей семье. Так или иначе, разработайте программу своего оздоровления, что также включает в себя выбор хорошей страховой программы. Этот месяц подходит для всех этих вопросов, потому что естественный ритм месяца 4 — укоренение, достижение надежности, планирование или создание стабильной основы для оставшейся части своего личного года.