*Личный месяц 5*

Личный месяц 5 добавляет в блюдо тмин, который придает оттенок драматичности вкусу вашего личного года. Фактически в этот месяц может измениться все — ваша жизнь может развернуться в ином направлении или вы внутренне решите все забросить. «Разнообразие — вот острота жизни» — подходящий лозунг личного месяца 5: вы можете начать новый курс обучения, отправиться в путешествие туда, где еще никогда не были, или сделать еще что-то, лишь бы встретить новых людей и получить новый опыт. В личном месяце 5 ждите изменений — в том числе и внезапных, неожиданных.
Личный месяц 5 — также хорошее время для сетевой работы, продвижения себя или занятия торговлей, потому что вы будете способны сотрудничать с энтузиазмом, воодушевлением и магнетизмом. Главное изменение месяца 5 состоит в том, что вы наконец-то почувствуете желание рискнуть — и, сделав это, конечно же, ощутите перемены!