*Личный месяц 6*

Личный месяц 6 добавляет к рецепту текущего года ложку меда. Конечно, мед не специя, но его сладость — как раз то, что отличает 6. И действительно, в этом месяце вы можете много времени провести на кухне: после бурного личного месяца 5, вы, возможно, захотите пожить дома и побыть с семьей. Кроме того, в личный месяц 6 вы преисполнитесь чувством долга и ответственности и приметесь хвататься за все брошенные в месяце 5 концы, чтобы связать их в аккуратные узелки! Личный месяц 6 — очень хорошее время для занятий домом: пересадите цветы, приведите в порядок двор, повесьте картинку на входную дверь — самое время украсить дом. Возможно, вы считаете, что лучший способ украсить дом — это просто убраться в нем! В любом случае, это прекрасное время для того, чтобы сосредоточиться только на семье: сходите в этом месяце на футбол, в зоопарк, навестите родителей.