*Личный месяц 7*

Личный месяц 7 добавляет в блюдо шафран, экзотическую приправу, которая акцентирует в этом месяце стремление заглянуть в себя. Личный месяц 7 — время изучения эзотерических аспектов своей жизни, даже если раньше вы о них не думали. Вы можете запланировать на этот месяц отступление, потому что испытаете потребность в одиночестве, чтобы поразмыслить и понять, как идут дела. Стремление к уединению естественно в месяце 7, потому что вы почувствуете необходимость интроспекции и новой оценки того, куда и откуда вы идете.
Месяц 7 — замечательное время для того, чтобы ходить в лес, в горы, на море, вернуться к природе. Общение с хорошей книгой или блуждание по сайтам — тоже удачный вид деятельности месяца 7. Это тот период в году, когда вам нужно заняться самим собой и спокойно подумать.