*Личный месяц 8*

В личном месяце 8 не место пустякам — только изрядная порция перца может дать хорошее варево! Пора сварить его, взяв бразды правления в свои руки, и возглавить дело, опираясь на свои силы и твердый авторитет. В этот период вы совершенно уверены в выбранном направлении и успехе и можете смело взять на себя командование, чтобы все шло надлежащим образом. В личном месяце 8 вы захотите убедиться в том, что все делается правильно, и осуществите это!
В месяц 8 пора взяться за дело — любое дело. Будь это разговор с соседями по поводу их кусающейся собаки, звонок в телефонную компанию о новой выделенной линии, выплата налогов, подготовка документов для развода или осуществление инвестиций, это время забот и управления своей жизнью.
Это хорошее время для организации финансовых дел, бизнеса и подготовки к завоеванию новых рынков. Этот месяц посвящен деньгам, власти и управлению!