*Личный месяц 9*

В личном месяце 9 вы получаете десерт: это петрушка? Тертый сыр? Прекрасный шоколад, переливающийся через край чашки? Это месяц, когда вы жнете то, что посеяли, — и добираетесь до урожая того, что сделали в предыдущие месяцы. Вы получаете вознаграждение за свой тяжкий труд и. независимо от того, денежное оно или духовное, понимаете, что усилия были не напрасны.
Личный месяц 9 — время очищать, отпускать и освобождать. Это месяц концов. В этом месяце кое-что нужно дотянуть до завершения, поэтому вы испытываете желание вычистить файлы, чуланы или старых приятелей или закрыть кредитную карту. Энергия этого месяца приглашает вас закончить дела, распрощаться с ними и освободить место для того нового, что придет в следующем месяце.