*Число проблемы 7*

Проблема 7 — это один из самых серьезных периодов вашей жизни. Чувство изоляции и одиночества должно быть преодолено путем обращения энергии на богатый, широкий внутренний мир медитации, развития души, духовного сознания и раздумий о смысле жизни. Получаемый вами урок состоит в том, чтобы осознать, что ваше внутреннее "Я" само ищет опыта, который позволит вам расти.
С этим числом проблемы вас могут ждать серьезные испытания или ограничения. Скрытность, скованность, действие исподтишка только еще больше изолирует и отдалит вас. Возможно, у вас есть какая-то тайна или семейный секрет, который строго охраняется или создает затруднения. 
Проблема состоит в том, чтобы научить вас отделять реальность от предрассудков. Благодаря большему реализму по отношению к самому себе, связям с людьми и умению прислушиваться к руководству внутреннего голоса вы разовьете острую способность к анализу и наблюдениям, характерным для числа 7. Проблема 7 обеспечивает внутреннее осознание посредством усиления интуитивных способностей, изучения философского и метафизического материала и познания вселенских законов природы.