*Число проблемы 1*

Если 1 — ваша проблема, то вы учитесь умению отстаивать себя, преданности своим убеждениям и идеям, уверенности в себе и, наконец, мужеству, чтобы быть лидером. Вы будете проходить испытание за испытанием, чтобы узнать, научились ли вы твердо стоять на ногах и не изменять самому себе.
Если 1 — это ваша первая проблема, то вы учитесь тому, что у вас есть собственное "Я", в то время как в других позициях числа проблемы оно означает, что вы учитесь оставаться верным самому себе и уверенности в себе.