*Число проблемы 6*

Если 6 — ваше число проблемы, то вас ждут уроки ответственности за близких людей или чувство обремененности семейными обстоятельствами. Вы научитесь служить другим и находить равновесие между обязанностями по отношению к семье и обязанностями по отношению к себе самому. Как бы то ни было, с этим числом проблемы вы не сможете избежать отдачи и заботы о других.
Число проблемы 6 порождает также зависимость и отдачу на основе ложных побуждений. С этим числом проблемы вы поймете, что такое нездоровая забота о других. Но, так или иначе, эта проблема носит домашний характер. Поскольку 6 идеализирует вещи, вас может ждать неприятное открытие, что ваши преданность, обязательность, стремление быть главой дома и даже любовь зашли слишком далеко.