*Число проблемы 8*

Когда 8 находится в позиции проблемы, ясно, что вы призваны поднимать свое благополучие и достичь цели. Вас будут беспокоить материальные вопросы — или иметь больше, или что-то получить, — поскольку деньги — это то, о чем мы сейчас говорим. Стремление достичь только материальной выгоды не принесет того результата, на который вы надеетесь. Вместо этого число проблемы 8 говорит о том. что нужно научиться видеть за деньгами истинный смысл жизни Честность, правильная жизнь и моральные мотивы — вот что вы призваны включить в свой способ вести дела.
Это не простая проблема. Любые попытки неправильно употребить свою силу, завоевать ложный авторитет или отречься от своей силы будут только мешать успеху и продвижению. Когда 8 находится в позиции проблемы, это часто признак индивидуальной потребности перестать отдавать свою силу. Это период развития, когда вы, как предполагается, сдерживаете свою силу и учитесь доверять другим, а не только полагаться на власть и превосходство над людьми.