*Число проблемы 5*

В период числа проблемы 5 вы обнаружите, что любовь к переменам правил может вести к беспокойству и хлопотам, и почувствуете стремление к свободе любой ценой. Если до этого вы увязли в колее, то сейчас самое время размяться.
Перемены и все, что они влекут за собой, могут стать причиной страха, застенчивости или смущения. Но это число проблемы поощряет риск и подвижность. Вы будете учиться освобождаться от скованного поведения, ослабляющего вашу творческую энергию. Итак, название игры с этим числом — перемены, но перемены к лучшему, что действительно составляет проблему.