*Число проблемы 3*

Если 3 — ваше число проблемы, то вы учитесь определять свои чувства и говорить от сердца. Вы можете быть открыто критичным — 
особенно в отношении самого себя — это один из уроков, которому учит 3: слова имеют огромное влияние на нашу жизнь. Вместо того чтобы прямо сказать, что лежит у вас на сердце, вы можете обратиться к юмору (или критике), чтобы скрыть свои чувства. Это связано с тем, что, находясь в позиции проблемы, 3 проявляет негативные качества, которые нужно преодолеть: поверхностность, преувеличения, болтовню, разбрасывание энергии, эгоцентризм, капризность и желание в любом разговоре слышать только самого себя.
Находясь под числом проблемы 3, вы призваны использовать свою творческую энергию, чтобы создавать любящий, смелый, позитивный и радостный дух. Потерять даром энергию 3 особенно грустно, потому что она то, к чему стремимся мы все: чистое неподдельное счастье.