*Проблема 0 или зеро*

Это число называется еще нулевая проблема; оно содержит все или ничего. Число проблемы 0 означает, что вас равным образом могут ждать все проблемы или ни одна. Иначе говоря, вашими числами проблемы могут быть все числа от 1 до 9, и вам придется отрабатывать все отрицательные и положительные аспекты этих чисел, или это может означать, что у вас нет никаких проблем. Как символ круга, проблема 0 включает в себя все: круг может быть полным и пустым одновременно. С этим числом вы обладаете полной свободой воли, у вас есть право выбора — плыть по течению или подняться над обыденностью, чтобы достичь величия. Вы можете создать свой собственный мир. полный любви, сострадания, чистоты, ответственности и проницательности.
Когда вашей жизнью управляет нулевая проблема, это нелегко, поскольку нужно сделать выбор, и сделать его, ясно понимая свое число судьбы и высших вселенских законов. Ваше испытание и проблема заключается в стремлении сделать мир лучше. С числом проблемы 0 вас ждет огромная ответственность.
Метафизика учит, что душа мигрирует из прошлой жизни в настоящую, — это предполагает, что человек с числом проблемы О — старая душа. Считается, что в качестве старой души такой человек прожил много жизней, и он способен использовать в своей жизни духовное знание. От человека с числом проблемы 0 ожидают, что он сделает выбор в пользу более высокого сознания и будет способствовать духовному развитию на материальном плане жизни. С
этим числом проблемы существует множество возможностей усилить рост. Значение разных испытаний и уроков, с которыми вы встретились в этой жизни, состоит в углублении вашего понимания смысла жизни.