*Число проблемы 2*

ЧИСЛО проблемы 2 — это одно из самых общественных чисел, поскольку оно обостряет чувствительность к любым отношениям между людьми. В своей негативной форме проблема 2 может подразумевать страх, робость или недостаток уверенности в себе, и, что и говорить, это может быть очень болезненным. Возможна борьба с субординацией или чрезмерное внимание к тому, что думают другие. Значение этой проблемы состоит в том чтобы стать внимательным к чувствам, тонкостям и нуждам других людей, в то же время не подавляя собственные потребности.
Другой аспект проблемы 2 — это постоянное внимание к равновесию, поскольку, запомните, 2 — это символ двойственности Эта проблема говорит о том, что вы пытаетесь жонглировать двумя противоположными силами. Скорее всего, вы найдете золотую середину и затем сможете держать равновесие. К чему вы должны прийти, так это к равновесию и чувствительности, и научиться жить в гармонии с самим собой и с другими.