*Число души 13/4*

Ваше число души особенное, в нем присутствует число кармического долга 13.

Число 13: все время — делу, и никаких потех. 
Поскольку число 13 обычно ассоциируется с плохой судьбой, если это число кармического долга, то об удаче речь не идет. Вместо этого ожидайте напряженной работы во всех сферах своей жизни. Фактически число 13 — это одно из самых непонятных чисел.
Задача и цель этой вибрации — привносить духовное сознание в материальные явления и развивать дисциплину. Например, когда вы «говорите все, как есть», вам придется научиться делать это, не обижая людей своими претензиями Другая часть долга 13/4 — это дисциплина в практических делах. Это делается скорее не ради того, чтобы быть «хорошим» в этой жизни, а ради понимания, что если вы чем-то сейчас злоупотребляете, то, в конечном счете, придется отрабатывать в этой или в следующей жизни. Число 13 показывает, что вы развиваете духовное сознание и начинаете понимать, что все взаимосвязано. С числом 13/4 в любом из ваших основных чисел или числе дня рождения вас ждут препятствия, которые придется преодолевать снова и снова, пока урок не будет полностью усвоен, а долг компенсирован.
Обычно люди с числом 13/4 проявляют негативные черты 4.
• жесткость;
• потребность контролировать;
• догматичность;
• обвинения других в излишних чувствах.
В этой жизни числу 13/4 придется мириться с ограничениями и научиться конструктивным действиям посредством усердной работы. Если 13/4 будет лениться и плохо себя вести (как в прошлой жизни), то проблем станет больше. Однако  не отчаивайтесь если в вашей карте присутствует число 13. Где бы ни показалось число 13, вам будет дана возможность достичь цели, сконцентрировав свою энергию. Как правило, в этой жизни вас ждет соблазн пойти кратчайшим путем. Но поскольку это число дисциплины и усердного труда, никакие сокращения не пройдут. Для того чтобы преуспеть с этим числом, вы должны поддерживать в своей жизни порядок (4 управляет порядком). Это означает, что вам нужно будет оставаться верным долгу, соблюдая взятые на себя обязательства, сохранять порядок и чистоту в доме и никогда не медлить. С числом 13/4 в карте вы здесь для того, чтобы изучить урок сосредоточения и дисциплины. Но есть и хорошие новости: если вы предпринимаете твердые и последовательные усилия, вас ждут вознаграждение и успех. Ключ в том, чтобы концентрировать и направлять свою энергию. А если вы этого не делаете? Если вы говорите: «Забудь об этом, это слишком большой труд»? Ну, именно так вы и влезли в долги в прошлом! Если вы изберете (именно изберете, потому что все мы обладаем свободой воли) отказ от требуемого сосредоточения и дисциплины, то знайте, что вы будете снова и снова проходить этот урок в этой жизни или в следующей. Помните, это карма: долги нужно платить!

Число 4: В сердце каждого числа души 4 таится желание жить по плану, организованно и быть практичным во всем, что оно делает. Число души 4 любит свой еженедельник и распорядок дня, установление четких границ и знание, чего можно ожидать от того, кто его интересует. Короче говоря, число души 4 любит жить по плану и все держать под контролем, чтобы в пути не было сюрпризов.
В сердечных делах число души 4 практично в своих эмоциональных связях и любит и здесь все держать под контролем. 4 не особенно романтично и предпочитает дарить и получать практичные подарки или предварительное приглашение на хорошо организованный обед. Как мы уже сказали, для 4 — это неудивительно.