*Число души 11*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни. 

Управляющее число души 11 особо чувствительное, на грани психоза. У людей с числом души 11 более эмоциональные подъемы и спады, чем у других чисел (неудивительно, что они пытаются сбалансировать все, поступающее с этой психической информацией). Кроме того, они мудрые не по годам, понимающие и знающие почти все. В глубине души они хотят привнести мир во все, будь то товарищество, любовь, семья, соседние страны или разные этнические группы. Люди с числом души 11 обладают силой предчувствия, и чаще всего их предчувствия оправдываются. Это число старой души, той, что привносит древние знания и духовную мудрость во все свои дела. 
В сердечных делах 11, подобно 2, может быть ласковым и добрым, эти люди хотят доставлять удовольствие. Но не забывайте о единице, точнее — о двух единицах. Это число души хочет быть лидером и не согласится на вторые роли, даже если ее самое сильное стремление — гармония. Это управляющее число наделит духовными качествами любые отношении, поскольку оно многое знает о других мирах и тех предметах, которые мы даже не в силах себе представить.