*Число души 6*

Людям с числом души б больше всего дороги три вещи: красота, гармония и дом. Понимание, лояльность, преданность, любовь и обязательность — это вам не 5! Люди с числом души 6 стремятся защищать, опекать и любить семью и дом.
В сердечных делах это идеалистичные романтики — им определенно захочется извлечь из сундука розы и свечи. У числа души 6 любовь глубока как в смысле «преданности обязательствам», так и «супружества». В действительности число души 6 жаждет брака, семьи и дома, чтобы создавать уют. Даже не думайте о легких отношениях с 6 — либо заключайте брак, либо забудьте о 6.