*Число души 10/1*

Ваше число души особенное, в нем присутствует число кармического долга 10.

Число 10: колесо фортуны.
Это число не часто вносится в список чисел кармического долга, поскольку это особый вид кармы — хорошая карма, — и фактически не относится к долгу, который нужно платить. Число 10 означает кармическое свершение и является числом возрождения. Это предполагает, что кармический долг уже оплачен и теперь человек может начать все сначала, свободный от прошлого долга. Независимо от того, где именно обнаружено 10, оно относится к типу судьбы. Оно означает, что в своей жизни вы столкнетесь с ситуациями и людьми,которые предоставят вам возможности получать кармические подарки. 10 дает благоприятную возможность стоять на своем, используя все положительные свойства чисел от 1 до 9. Кроме того, число 10 обычно указывает на то, что в прошлом было злоупотребление личной силой и что теперь вы можете быть смелым, независимым лидером, чтобы осуществить предназначенное вам возрождение. Это время, когда ваша жизнь должна соединиться с жизнью Вселенной.
Число 10 считается числом удачи и содержит обещание победы в любых трудных ситуациях. Это возрождение шло долго. Смело идите дальше!

Число души 1 более всего хочет лидерства и возможности всех контролировать. Люди с числом души 1 не любят соблюдать порядок или субординацию, часто бывают упрямыми, своевольными, амбициозными и независимыми. Неудивительно, что число души 1 держится в стороне от общих дел, поручений — и обыденности. 
В сердечных делах имя игры — романтика, если предмет любви числа души 1 соответствует его ожиданиям. Эти люди ожидают от своих партнеров, чтобы они были столь же очаровательны, умны и независимы, как они сами, а поэтому не всегда захотят проявлять свои романтические устремления. Иногда они могут казаться холодными и отстраненными, но это не более чем защита. Число 1 нередко ищет одиночества и предпочитает жить или работать в одиночку, лишь бы не страдать от «всяких дураков».