*Число души 5*

Первое, и самое главное стремление сердца числа души 5 — быть свободным от ограничений, страсть к переменам и путешествиям. Люди с числом души 5 не могут долго чувствовать себя пойманными в сеть или занятыми рутиной. Они хотят испытать все разнообразие и возбуждение, предлагаемое жизнью
В сердечных делах число души 5 управляется четырьмя буквами — (СЕКС) — это чувствительные, эмоциональные, необычные люди. В сердечных делах чувственным и бунтарским по своей природе числом души 5 управляет сексуальное возбуждение (если эта энергия не подавляется другими числами или внешними обстоятельствами). 5 похотливы и готовы рисковать, если их не остановить. Больше всего 5 жаждет разнообразия.