*Число души 1*

Число души 1 более всего хочет лидерства и возможности всех контролировать. Люди с числом души 1 не любят соблюдать порядок или субординацию, часто бывают упрямыми, своевольными, амбициозными и независимыми. Неудивительно, что число души 1 держится в стороне от общих дел, поручений — и обыденности. 
В сердечных делах имя игры — романтика, если предмет любви числа души 1 соответствует его ожиданиям. Эти люди ожидают от своих партнеров, чтобы они были столь же очаровательны, умны и независимы, как они сами, а поэтому не всегда захотят проявлять свои романтические устремления. Иногда они могут казаться холодными и отстраненными, но это не более чем защита. Число 1 нередко ищет одиночества и предпочитает жить или работать в одиночку, лишь бы не страдать от «всяких дураков».