*Число души 2*

В глубине души это число стремится к гармонии любой ценой. Люди с числом души 2 не выносят конфликтов и поэтому не ищут лидерства — они ищут мира и стараются быть полезными. Число души 2 обладает уникальной способностью видеть ситуацию со всех сторон. Неудивительно, что они часто ведут переговоры или выступают арбитрами. Они чувствуют других людей и располагают их к себе. Кроме того, они тактичны и умеют сказать правду так, что это будет поддержкой, но не деморализует человека. Число души 2 — это теплая и любящая душа, которая может стать опорой любому другому числу.
В сердечных делах отдача — это то, что дается числу души 2 лучше всего, и порой эти люди могут отдавать так много, что забывают о себе. Для числа души 2 важнее всего мнение других, а критика может ранить до глубины сердца. Всегда более счастливые в паре, чем в одиночку, это самые преданные товарищи.