*Число души 9*

Это очень сострадательная душа. В своей святая святых число души 9 хочет любить мир и все, что в нем есть, и со своими высокими идеалами и способностью влиять на других оно борется за всеобщее совершенство и всеобщую любовь. Глубоко интуитивные и милосердные, люди с числом души 9 часто терзаются собственными эмоциональными проблемами и еще более — нуждами других.
В сердечных делах число души 9 любящее, идеалистичное и романтичное. Мы готовы биться об заклад, что вряд ли существует другое число души, которое столь сильно ищет духовности. Сила любви числа души 9 кажется безграничной, и так оно и есть.