*Число души 8*

Это число души хочет быть боссом или по крайней мере обладать хоть какой-то властью в этом мире. Людям с числом души 8 трудно понимать эмоции других, и они предпочитают скорее зани 
маться бизнесом, чем непонятным миром чувств. В святая святых своего сердца число души 8 хочет чувствовать свою значительность, но не только дома, а что еще более важно — в том, что они называют реальным миром.
В делах сердечных, если вы имеете дело с числом души 8, и не мечтайте о коротком романтическом обеде на двоих в уютном уголке ресторана. Скорее всего, этот обед будет прерываться совершенно необходимыми деловыми звонками числа 8, и самое интимное, что вас ждет, это подробный разговор о последних сделках. Это число души будет искать сильного, способного (да, и вам бы лучше быть организованным) супруга, соответствующего его притязаниям.
В редкие моменты вы сможете порадоваться теплоте, которой обладает любовная природа числа души 8 (когда они могут отпустить охрану), но по большей части они просто слишком заняты, чтобы заниматься романтикой.