*Число души 88*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

Мастер материальной реформы
Это управляющее число является кармической вибрацией, которая дает возможность и ставит задачу нового понимания, которое помещает использование силы и власти в один ряд с духовной Вселенной, чтобы связать и реформировать дела материального мира в соответствии с духовными законами Вселенной.

