*Число души 7*

Эти эмоциональные затворники редко выказывают свои чувства. В действительности многие из них никогда не вступают в брак, а предпочитают свои собственные размышления и компанию то одних, то других. Это число души легко может стать священником, монахиней или лесником, потому что оно предпочитает уединение. Прелесть тишины, спокойствия и мира — вот что более всего привлекательно и близко числу 7. Люди с числом души 7 действительно предпочитают остаться в одиночестве — и читать!
В сердечных делах объединение 7 с партнером—редкость. И вы можете держать пари, что партнер, скорее всего, тоже будет с числом души 7. Свои мысли люди с числом души 7 держат в тайне так же, как и свои убеждения, и необычный (может быть, даже эксцентричный?) образ жизни. Это высоко чувствительные души, которые со своей потребностью думать и анализировать часто обладают психической силой и высоко развитым восприятием. Не пытайтесь одурачить 7 относительно своих чувств: они чуют вас за версту.