*Число души 16/7*

Ваше число души особенное, в нем присутствует число кармического долга 16.

Число 16: злоупотребление любовью.
Кармический долг числа 16/7 вырастает из прошлого участия в запрещенных любовных делах, что принесло страдания другим: каким-то образом их любовь была оскорблена. Попросту говоря, число 16/7 указывает на пренебрежение в прошлом ответственности в любви.
Как и у всех чисел кармического долга, 1 в этом числе указывает на эгоцентризм. Кроме того. 6 в 16 предполагает отсутствие ответственности и извращенные любовные чувства. Прошлые обиды происходят из отсутствия честности по отношению к чувствам других, включая любовь, семью или обязательства — все компоненты пресловутой «любовной интриги».
Мы пишем это число кармического долга как 16/7, поскольку в преобразованном виде 16 дает 7, в котором и заключено средство освобождения от долга. Пока люди с числом 16/7 не научатся действовать иначе, они, как правилог будут демонстрировать негативные черты числа 7:
• равнодушие;
• отчужденность;
• безответственность;
• неприступность;
• заботу о своей частной жизни, не считаясь с чувствами других;
• эмоциональный интеллектуализм.
Влияние числа 7 состоит в том, что это число мистики, устремленное внутрь и полагающееся на высшее руководство. Число 7 требует, чтобы человек обратился к источнику всего, как к руководителю и вдохновителю.
Но только тогда, когда человек с числом 16/7 больше не уязвлен внешним миром. Точно так же цель числа 16/7 состоит в том, чтобы связать личный дух с универсальным духом. Только тогда путь человека становится спокойным, а цикл деструкции и возро-ждения прекращается.
Число 16/7 указывает, что у человека с этим числом существует тенденция использовать свой высоко интуитивный и утонченный интеллект, чтобы смотреть на других свысока. Кроме того, числу 16/7 будут знакомы в этой жизни отчуждение и одиночество.
"Можно убежать, нельзя спрятаться". Число 16/7 — это путь личного развития и духовного роста. Он предоставляет возможность трансформации, но требует для ее осуществления определенного разрушения и возрождения жизни человека. Ключевое слово числа 16/7 — «пробуждение»: личность должна пробудиться к высшим принципам жизни на Земле. Это число поставит вас в начало пути, который «возрождает из пепла», перестраивая вашу жизнь на высшем уровне.
Запомните, что 16/7 имеет огромное значение, если это число вашего жизненного пути, души, судьбы или дня рождения. В этом случае ваша жизнь будет серией событий, которые опустят вас на дно только для того, чтобы затем вознести, затем снова опустить и так далее. Эта схема будет действовать до тех пор, пока вы наконец не усвоите, что должны уважать духовную, высшую природу вещей, что теперь вы должны перестроить свою жизнь на этих принципах. Это долг, история и освобождение числа 16/7.

Число 7:Эти эмоциональные затворники редко выказывают свои чувства. В действительности многие из них никогда не вступают в брак, а предпочитают свои собственные размышления и компанию то одних, то других. Это число души легко может стать священником, монахиней или лесником, потому что оно предпочитает уединение. Прелесть тишины, спокойствия и мира — вот что более всего привлекательно и близко числу 7. Люди с числом души 7 действительно предпочитают остаться в одиночестве — и читать!
В сердечных делах объединение 7 с партнером — редкость. И вы можете держать пари, что партнер, скорее всего, тоже будет с числом души 7. Свои мысли люди с числом души 7 держат в тайне так же, как и свои убеждения, и необычный (может быть, даже эксцентричный?) образ жизни. Это высоко чувствительные души, которые со своей потребностью думать и анализировать часто обладают психической силой и высоко развитым восприятием. Не пытайтесь одурачить 7 относительно своих чувств: они чуют вас за версту.