*Число души 4*

В сердце каждого числа души 4 таится желание жить по плану, организованно и быть практичным во всем, что оно делает. Число души 4 любит свой еженедельник и распорядок дня, установление четких границ и знание, чего можно ожидать от того, кто его интересует. Короче говоря, число души 4 любит жить по плану и все держать под контролем, чтобы в пути не было сюрпризов.
В сердечных делах число души 4 практично в своих эмоциональных связях и любит и здесь все держать под контролем. 4 не особенно романтично и предпочитает дарить и получать практичные подарки или предварительное приглашение на хорошо организованный обед. Как мы уже сказали, для 4 — это неудивительно.