*Число души 77*

У вас не обычное число, а управляющее. Люди управляющих чисел считаются старыми душами, которые обладают большой мудростью и духовным знанием, приобретенными за многие жизни.

Мастер духовных энергий
Проблема этого числа — достичь просветления и внутренней мудрости и превратить их путем личного использования в космическую любовь. Задача состоит в том, чтобы одухотворить материальный мир и материализовать духовное, что повлечет за собой перемены и трансформирует старые концепции в новые. Все это должно быть сделано для всех душ на Земле.