*Число души 3*

Сердечное желание 3 — делать людей счастливыми, смеяться, возбуждать энтузиазм и воодушевлять всех на самые высокие достижения, число души 3 любит жизнь! Люди с числом души 3 охотно используют свои творческие таланты, чтобы писать, оформлять, танцевать, украшать или прочувствованно петь. В сердечных делах число души 3 склонно кокетничать. Оно часто меняет свое мнение, 
но его не назовешь ветреным: просто число души 3 так хочет радости. В действительности число души 3 нередко просто подпрыгивает от избытка энтузиазма.